Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, самой горячей точкой на фронте по-прежнему остается времевский выступ.
На кону не прошли сообщения о том, чтобы СУ удалось продвинуться на этом направлении.
В частности, была информация о трудности возле поселка Макаровка.
На ситуацию повлияло ухудшение погодных условий, что привело к невозможности применения авиации БПЛА.
Впрочем, незначительное продвижение дорого далось в ССУ, их атаковали ударные вертолеты К-52 на этих кадрах видеоракетного удара с вертолета по штурмовой группе ВСУ.
В итоге российские бойцы на местах сообщают, что противник был откинут, а населенный пункт Макаровка находится по крайней мере.
Сейчас под контролем российской армии идет зачистка.
На временском выступе активно работают расчеты ландсетов, фпв, дронов и авиации.
На этих кадрах удар ландсета не выдержал еще один немецкий леопард и загорелся.
Это уже горит пара уничтоженных американских бронемашин МРАП International Max Pro.
А здесь боец в ССУ летит на американском хамвей по полю и куда-то долго стреляет,
пока его личный контур наступ не останавливает противотанковая мина.
Это уже встреча американского Бредли с FPV-дроном, и всего больше достоверных кадров появляется с места гибели немецких леопардов.
Сегодня до немецких появит машин, что называется вплотную, добрались наши военные и передали Зеленскому личный привет.
Судя по кадрам, ВСУ бросили машины с работающими двигателями.
Довесок еще и бой комплекты оставили на поле боя.
А это уже полная картина последствия и попыток ВСУ перейти в наступление на Ореховском направлении.
Леопарды, кстати, одни из последних моделей 2A6, но это им не сильно помогло.
Как и из 16 БМП Брэдли М2 и 2 и еще 3, но уже финским бронированным ремонтным эвакционным машином на базе все тех же леопардов.
Носей Нен уже свели девять с кредитом, сообщили, что за три дня украинского контурнастопа российской армии был уничтожено 15% от того, что было поставлено США.
Сегодня американские ПМП Бредли впервые участвовали в столь ожидаемом украинском контрнаступлении.
Поэтому попадают прямой наводкой, однако его броня помогает защитить украинских солдат.
То, что Бредлин находится на поле боя вместе с немецкими леопардами,
говорит о том, что Киев бросает в бой наиболее продвинутое западное оружие,
чтобы отбросить российские силы.
Россия опубликовала видео, на котором дрон Камикадзалетит прямиком
в украинские танки и БМП, предоставленные США.
Украинские боевые вертолеты взлетают прямо с линии фронта,
в попытке атаковать российские позиции.
Контронаступление идет в полным ходом.
Украина терпит значительные потери.
Линия фронта очень длинная и, по словам русских,
на некоторых направлениях им удалось держать наступление
и уничтожить много бронетехники.
Включая ту, что была предоставлена западом,
речь идет о немецких леопардах-2
и по данным источников разведки
о 16 БМБ Бредли, предоставленных США.
Это большая доля этих машин, полученных от США.
Если посмотреть на вот эту красную зону, оккупированные русскими, то именно там находится самый короткий
отрезок пути Дуазовского моря. Возможно, это совпадает с их стратегией отрезать сухопутный коридор до Крыма,
но локальные бои проходят не только тут, они также проходят около Бахмута. Есть свидетельство о боях
около Купинска, а это практически самая северная часть полевой новостолки. Возможно, они еще
только прощупывают почву, но надо понимать, что это не локальное контрнаступление, как было в ситуации
около Киева весной 2022 года. Но это трудная битва для украинцев. Они потеряли 16 БМП Бредли
за последние несколько дней. Это 15% от того, что поставили Соединенные Штаты. Россию усиленно
бьет по западному вооружению, да и в принципе по украинским силам и технике.
Американские чиновники говорят, что россияне оказывают яростное сопротивление. Украинское
руководство заявило, что понимает, что их контрнаступление будет долгим и тяжелым,
И им нужно много техники, чтобы пробиться через российские укрепления.
Даже с учетом всего полученного западного вооружения,
Украина куда меньше техники, чем у России.
Поэтому любой танк, любой БМП, что можно вернуть в строй, является жизнью на необходимым для украинских военных нужд.
Ночью было опубликовано видео, на котором Леопард 2, один из синейших элементов западных подставок вооружения,
принимает участие в боях на ключевом направлении.
Независимые эксперты установили место, где это происходило где-то в 40 милях в юго-востоку от Запорожье.
И по кадрам, что мы видели, можно установить, что три из девяти украинских бригад, обученных силами НАТО,
а конкретно тридцать третья, тридцать седьмая и сорок седьмая бригада москвы-пехоты, отправляют своих солдат прямо в бой на юге.
Реальные факты того, что Украина отправила эти подразделения в бой, уже установлены, так же, как и установлены факты потери немецких леопардов и американских БМП.
но из лепетчу танков и американской личности.
К сожалению, Украина создала некие мифы, а не уязвимости западных танков.
Конечно же, они уязвимы. Они просто чуть более боеспособны,
нежели прочие танки. Украина же по факту действует на более широкой части линии фронта,
испытывая российскую линию обороны. Конечно же, как только они найдут уязвимое место,
они ударят по нему. Но на данный момент, потери со стороны атакующих
в три раза превышают потери защищающихся, так что, возможно, мы увидим резкий подъём в числе погибших со стороны Украины.
Конечно же, Запад надеется, что украинское контрнаступление будет эффективным и им удастся отодвинуть русских.
Однако стоит помнить, что Россия – крупная сверхдержава.
У неё было много месяцев, чтобы подготовить свою линию обороны, так что без сомнения всё это будет непредсказуемо.
Несмотря на то, что Запад официально признал катастрофические
потери ВСУ Василия, техники Британцы до сих пор находятся
на первой стадии принятия, отрицания.
Британский военный аналитик Шон Белл во Феррисканье
усмотрите, рассматривает уничтоженные натовскую технику
и не верит своим глазам.
Говорит, все это русская пропаганда, и вообще если
приглядеться, то возникает ощущение, что горячие
или апарды и вряд ли просто наложены сверху на
картинку.
В общем, скоро будем наблюдать вторую стадию ГНЕФ.
Будут критиковать Зеленского, залужного и Буданова.
Последний к слову, нашелся на очередном загадочном
видеогур, которая стала второй частью серии ПЛАНЫ
Людат Тишину.
Жив ли и Буданов не этого видео и контекста неизвестно
до сих пор.
Дальше депрессия, самая трудная и тяжелая стадия, через
которую Украине и Западу еще предстоит пройти, но
запланили как.
В конце, принятие, смирение и покаяние.
Правда, до этого момента российским бойцам на фронте придется проделать грамматную работу.
Накануне Путин посетил центральный военный клинический госпитал имени Вишневского
и лично поговорил с раненными бойцами, которые отражали украинские атаки на заборожье на Донбассе.
Президент вручил звезду героя России и командиру Стрелкового взвода Юрию Желанову.
Вырываясь из окружения украинцев в зоне проведения спецперации,
Жиланов получил несколько ранений, но сумел вывезти товарищей из-под обстрела.
Служа России.
Служа России.
Чего? Вы же получите отходить от боевой обстановки.
Так, значит, мы не пользуемся.
Юрьевич, мы с вами разговаривали, как сразу после того, как вы прибыли от госпиталей,
сразу сполюковали, да?
Когда Сергеичу разговаривали, мне сообщили, что такой-то
военнослужащий воевал мужественно, героически, и, к сожалению,
получил тяжелое ранение и погиб.
Я жив, я ходил, и теперь понимаю, что это же.
Вроде у тебя товарищи вынесли с поля боя, нет, я сам выходил
и еще помогал солдатам, так и было. Как же вы с ранением, двойным ранением в ногу еще?
Сначала у меня было пулевое, с пулевым, когда выходили, выходили и при эвакуации, я уже получил второе всколочное.
А с пулевым, да, ну, с пулевным берег, хотел, передвигался еще.
Скажи, пожалуйста, еще раз, как складывался бой, во сколько начались бои?
С расцветом, с расцветом, с ускладом Солнца, во время пяти часов утра противник наносил имое поражение в артиллерии, минометами, танками.
Надо началось с архоприготовки, да?
С архоприготовки, верно.
Потом пошла бронетехника?
Бронетехника? Бронетехника. И за ней исследовала легкая техника с пехотой.
Много было бронетехника? Бронетехники было... тяжелый бронетехник было не очень много.
А легкой, которая подвозила пехоту, было достаточно...
Прямо что много, но достаточно, в достаточно мере, единиц.
Точно могу сказать, что это единиц.
Но вам удалось что-то поджечь из бронетехника?
Так точно, по подтверждённой информации, точно в радиоэфире слышал и от своих подчинённых докладов,
что подбили несколько единиц бронемашин-класса «Казак», более уничтоженные две или три единицы «Пикап»,
Был уничтожен при поддержке наших БМП и танков, уничтоженные броней машины.
Один танк по информации, я точно услышал, что был уничтожен при поддержке наших танков и БМП.
То есть, наша бронетехника отработала?
Так точно.
У вас в вашем распоряжении были средства противотанковых?
Так точно, были работали, работали, поражали цели, которые смогли поразить.
Как ребята себя чувствовали?
Прямо скажем, в очень сложных условиях?
Тяжело. Тяжело, конечно, как сказать, боевой, так сказать. Первый опыт у личного состава. Большая часть лищества состава рот и до этого не участвовала в таких боевых действиях.
и тяжело пришлось, но тем не менее люди не паниковали, не бежали, не бежали с позиции,
оставались до последнего.
Знаете, я, во-первых, вас поздравляю с государственными наградами,
с праздником сегодняшним демороссией.
Мы, конечно, не можем собрать туда всех ребят, которые участвуют в боевых действиях со специальной военной операцией.
Это по большому счёту каждый из вас говорит.
В принципе, просто человеку далёкому от армии, далёкому от той службы, которую вы выбрали себе.
Вот это всё. Погробно, как бы изложить. Это в головах любого нормального человека каждый за вас кирок.
Так же, как и другие ребята, которые обоюют на фронте, обоюют за специальную операцию.
Арт-обстрелы, танки, бронемашины. Это всё не кино. Это всё происходит в реале.
Люди такие, как вы, без всякого сомнения, нужны стране,
родине, нужны вооруженным силам.
Если кто-то связывается в дальнейшую судьбу с вооруженным
силами, то, конечно, было бы правильным, министров
нас слушает.
Это его тоже позиция.
Из-за тех, как вы должен комплектоваться и будущий
командный состав вооруженных сил.
Из тех людей, которые почувствовали на себя, что это такое, боевые
не дрогнули, наоборот, до конца исполняли свой долг,
где, конечно, такие проверенные на огнем обоевыми действиями люди
нужны в рожавном силу.
В США тайно разместили около 150 ядерных снарядов на авиабазах в Европе.
Этот миролюбивый жест штатов обнаружила международная компания
за ликвидацию ядерного оружия.
В словам координатора политики и исследования организации
организации Алисе и Сандерс за кре, такая ситуация значительно увеличивает риски ядерной войны.
По данным организации боеголовки находятся на авиабазах в Дермании, Бельгии, Нидерландах,
Турции и Италии. В Вашингтон, в свою очередь, слова Сандерс за кре, пока не комментируют.
И еще одно совпадение крупнейшие в истории на толчение по развертыванию ВВС страны Альянса,
РДФендер 23. Они стартовали понедельник и проходят на тех же авиабазах,
где размещены ядерные боеголов.
Все в манембрах принимают участие 10 тысяч военных из 25 стран НАТО.
Тренироваться воевать с Россией, они будут на 250 самолетах,
в том числе используются 190 боевых.
Причем полеты на Товсской авиации будут проходить
в непосредственные близости от российских границ,
в том числе в Польше, рядом с Калининградом, Латвии и Эстонии,
возле Санкт-Петербурга, в Литве, где на базе ВВС Шоуляй
Сегодня приземлились двенадцать истребителей, два самолета с наружением НАТО и в Румынии, то есть около Севастополя и Крыма.
При этом, в НАТО особо отмечают, что учения пройдут по схеме боевого обеспечения реализации статьи 5 Атлантического договора,
то есть с полной готовностью к началу войны с Россией.
Сегодня начались крупнейшие воздушные учения в истории НАТО, а не продляться 10 дней.
Учениях задействованы 10 тысяч человек с 250 самолетов из 25 различных стран.
Большую часть времени учения будут проходить в Германии.
Однако остается неясно, как на это отреагируют Россия.
Учениях отрабатывается несколько различных сценарий в действии против вымышленного врага.
Для этих целей армия будет закрывать пропушное пространство
над тремя регионами Германии на несколько часов в подряд в течение 10 дней.
Цель – сдерживание. Я думаю, что уже на учениях в 2018 году здесь, в США, после того, как я стал командующим воздушными силами Германии, а Россия вторгалась в Крым, мы сфокусировались на том, как оборонять наш Альянс.
Это включает в себя обороны восточной части Альянса. Во время манёвров и
стребителя ежедневно будут летать в Истонию и Румынию из-за их границы с
Россией и Украиной, и бои идут на юге и востоке. Воздушные силы США
объединятся с европейским оружием. В эти кучениях Германия играет главную роль.
Дунда Свер отвечает за организацию и снабжение своих союзников Паната.
Когда Германия решила взять на себя ведущую роль, мы ее полностью поддержали,
потому что Германия – один из сильнейших наших союзников Паната.
Мы десятилетиями проводили совместные операции, так что нам было
весьма легко выбрать и поддержать военно-воздушные силы Германии.
Согласно одному из сценариев, враг атакует и с моря военными кораблями при поддержке авиации.
На учениях Air Defender 23 союзники учатся отрабатывать действия в кризисных ситуациях.
Например, если Россия нападет на одну стран НАТО.
Господин Ерхотс, скажите, почему же глава других стран,
может даже сам Путин должен быть впечатлен этими учениями?
Эти учения должны показать, что мы способны защитить территорию НАТО.
Территория НАТО — своего рода красная линия,
и мы готовы защищать каждые дюйм земли.
Хотя учения носит чисто оборонительный характер,
они должны произвести впечатление нам Вадимира Путина.
Эрдефендер 23 проходит в нескольких городах по всей Европе,
проходит тренировки по различным военным сценариям.
Например, мы отрабатываем защиту критически важной инфраструктуры городов.
В Ростоке на Балтийском море пристально изучают, что делать, если порт подвергнется нападению,
однако очевидно одно – Германия нуждается своих партнер-фаната.
Тут участвуют несколько очень крутых самолётов – F-35, F-16.
У нас нет этого всего в Германии.
Завидуете ли вы тому, что у американцев есть такая высококлассная техника и приборы?
Именно в этом заключается цель НАТО, чтобы каждый, у кого есть возможность, присоединился к этому альянсу.
Это означает, что каждому не обязательно обладать всей техникой, но каждый привносит свои особенности.
Но американцы играют важную роль, и без американцев просто невозможно представить такие сложные операции.
Подучение отведено три района, они расположены над Северным и Балтийскими морями,
а также на юго-западе Германии.
Учение проходит без стрельбы, всё моделируется на компьютерах.
Глава ВВС подчеркнул, что даже из названия следует,
что эти учения направлены на оборону.
Но также очевидно, что здесь практикуется сценарий, при котором осуществляется нападение
на восточную страну, которая НАПА должна отразить.
Когда мы слышим, что эти учения разрабатывались 4 года,
годы, это безусловно наводит нас на мысли о вторжении в Крым. Я не верю, что даже тогда
союзники действительно думали, что Россия когда-либо вторгнется на Украину, на территорию. Одновой
своих соседей так, как это происходит сейчас. Поэтому, поскольку эти учени находились на стадии
планирования, они должны были развиваться, чтобы точно реагировать на то, что Россия делает сейчас.
Хотя это уже давно разрабатывалось, я думаю, что сейчас это определенно приобретает большее
значения, особенно для восточных союзников, поскольку они действительно хотят защиту
с воздуха. Мы не знаем, каким будет следующий шаг России, и вот для чего разрабатывались эти
учения для гарантии союзников. Политико опубликует статью, в которой сообщается,
что Белый дом с 3 вогой наблюдается контрнаступлением в ССУ. Причина проста – рейтинг Байден на
фоне грядущих выборов президента Соединенных Штатов. Ему необходимо сохранить лицо в конфликте,
который он втянул свою страну, да и весь мир.
К тому, как сообщает здание, в случае провала контрнаска
по США скалонит Украину к переговорам и даже к признанию
ряда российских требований.
При этом главный евро-дипломат Борель заявил, что мирных
переговоров по Украине стоит ожидать только после
выборов президента США.
Глава евро-осада уверен, что конфликт с Россией развивался
бы иначе, если у власти был бы не Байдена Трамп.
Такое заявление он сделал в эфире испанского радио
сам Прам сегодня предстанет
предсудом в Майами по делу
незаконным хранения секретных документов.
Ожидается, что Дональдова зачитает
обвинение, определяет меру
пересечений и график дальнейших слушаний.
Обвинение предъявленное по 38 пунктам,
среди которых хранение документов,
связанных с национальной безопасностью.
Также и Трампа обвиняют в выплате
130 тысяч долларов в пор на звезде
Stormy Denials за молчание,
которое он провел
как юридические услуги.
Всего речь идет о 34 эпизодах с фальсификацией документов.
Если суд признает Трампа виновным,
ему грозит по четыре года тюрьмы за каждый случай.
Но обычно в первое сужденном не дают реальных сроков.
Да и президентом Дональд стать сможет.
Конституция США не запрещает участвовать в выборах судимостью и даже из тюрьмы.
На рейтинг это, наоборот, влияет неплохо.
Разрыв между Трампом и его конкурентом по праймере с десантесом увеличился с восьми до 26%.
Трамп называют уголовное дело в мишательством выборы 24-го года.
В Майами сегодня введены усиленные мировезопасности на случай протестов сторонников Экс-президента.
Ожидается, что бывший президент Трамп не признает себя виновным,
когда прибудет сюда, в здание Федерального суда, в Майами во вторник днем.
Источники близкие к нему и его юридической команде говорят,
что на выходных он был расстроен, но в то же время клончиво говорил советникам,
что никогда не откажется от участия в гонке за Белый Дом в 2024 году,
даже если его признают виновным.
Что касается смехотворного обвинительного заключения, то это ужасная вещь.
В эти выходные, вернувшись на предвыборную тропу, бывший президент Трамп
выступил против федерального обвинительного заключения,
которое он считает заказным политическим убийством.
Байден пытается посадить в тюрьму своего главного
политического оппонента, оппонента, который значительно
превосходит его в вопросах, прямо как это происходило
в Сталинской России или коммунистическом Китае, без разницы.
Единственное, что в этом есть хорошего, это то, что
это повысило мои показатели в вопросах.
Трампу предъявлено 37 уголовных обжинений среди них, свидетельство
того, что он незаконно хранил секретные документы
с подробным описанием, программ ядерного оружия США
и подробностями о военной деятельности и комплексах вооружений, как из США, так и из зарубежных стран.
В материалах дела на фотографиях видно то, что, как говорится в обвинительном заключении, является секретными документами.
Их нашли в банной комнате, в общественном танцевальном зале и разложенными на полукладовке, в его доме во Флориде.
В воскресенье бывший генеральный прокурор Трампа Билл Барр заявил, что он потрясён количеством документов, упомянутых в заявлении, а также их деликатности.
Если хотя бы половина из этого правда, то он спёкся, это довольно подробное обвинение, и оно чрезвычайно разрушительно.
Между тем, многие политические союзники Трампа защищали. Вы можете ненавидеть его до глубины души, но он не шпион. Он не мог заниматься шпионажем.
Мы собрались здесь, в Северной Каролине, после печального дня для Америки.
Я обещаю вам, что когда я стану вашим президентом,
мы положим конец многолетней политизации Министерской юстиции
и восстановим веру американского народа в равное отношение к нему со стороны законы.
Сдержите ли вы свое обещание помиловать его, если он будет осужден?
Читая это обвинительные заключения и рассматривая выборочные упущения,
упущения, как в фактах, так и в законе, я еще больше
убеждаюсь, что помилование – это правильный ответ в
данном случае.
Согласно опросам, многих избирателей и республиканцев
не смущает федеральное обвинение против него.
70% вероятных избирателей республиканской партии
говорят, что они больше всего обеспокоены тем, что
обвинение было политически мотивированным, а не связано
с риском для национальной безопасности.
Трамп по-прежнему уверенно лидирует в гонке за выдвижение
от республиканской партии в 2024 году, набирая 61% голосов
избирателей, которые, вероятно, будут участвовать в праймере.
Трамп говорит, что планирует выступить и своего гольф-клуба
в бедминстере, штат Мью Джерси, после предъявления
ему обвинения.
Правоохранительные органы Маянии готовятся к протестам
у здания суда, где Трампу будет предъявлено обвинение.
Просто подумайте, что Хиллари Клинтон, Джо Байден, Хантер
Байден, выберите нужное, должны быть обвинены и привлечены
к ответственности.
И неспособность сделать это представляет собой двойные
стандарты.
На данный момент мы должны предположить, что демократы не остановятся ни перед чем,
чтобы обернуть эти выборы в свою пользу, независимо от того, что происходит с экономикой,
внешней политикой со всем этим. Сегодня я хочу внести ясность, ни один консерватор,
имеющий реальные шансы занять высокий пост, не избежит этой безудержной атаки. Дело не в
Трампе, это выходит далеко за его пределы. Так, вы согласны с демократами по поводу
вечных войн, открытой границей или китайской угрозы.
Вы согласны со всем этим.
И странсгендерный повестка дня тоже, тогда в целом
вы будете в безопасности, даже если вас возьмут на
заметку.
В противном случае новая норма подчинись или умры.
В Италии траурой жизни ушел политический тяжеловес
в Европу.
И бывший пример Италии Сельби о Берлосконе, в 86-летней
Берлосконе умер в больнице в Сан-Рафаэле, куда его
в положилие 9 июня.
До этого экспримьер провел в стационаре 40 дней.
У него были пневмония и лейкемия.
Почтить его память к резиденции в Аркори,
а также у больницы, где он провел последние часы жизни,
в Милане пришли множество скорвящих итальянцев.
В отличие от сегодняшних политиков,
однодневок Берлуско не запомнит, как яркого лидера.
Он четырежды занимал пост премьера Италии,
был главой правительства страны дольше,
чем кто-либо в истории итальянской республики.
В Берлусконе первым создал сеть коммерческого телевидения
в Европе, а также сделал футбольный клуб Милан, самой титулованной
командой в мире.
В своей яркой жизни Берлусконе стал фигурантом огромного
количества скандалов, против него было возбуждено около
70 различных уголовных дел.
После возвращения Крыма в состав России Берлусконе
посетил полуостров, несмотря на истерику своих оппонентов.
не забыли ему этого и украинские нацисты после смерти итальянского политика на бандеровском мера-творце
не люди написали, что он, цитата, самолепедировался.
Как сообщил пресс-секретарь Путина Писков,
«Президент России ни с кем из действующих политиков не общался так тесно, как в свое время с Берлусконем».
Сам Путин вырезал слова искороднего,
сожаления и соболезнования итальянскому народу и всем близким Берлусконям.
то чертнул, что он был политиком мирового масштаба и большим другом России.
Иисус Христос – политик и лучший политик в Европе и мире.
Так однажды описал себя Сильвео Берлускони.
Без сомнений он был влиятельным политическим деятелем и бизнесменом,
который спровоцировал не один скандал.
И несмотря на череду юридических проблем и имея в окружении сомнительных друзей,
Берлускони всегда удавалось вернуть доверие.
Впервые его избрали премьер-министром в 1994 году.
Он был быстро смещен с поста, когда его партнёры по коалиции вышли из состава.
Но он ещё два раза избирался на высший пост – в 2001 году и в 2008.
Став всё-таки премьер-министром Италии, он проработал дольше всех на этом посту
со времён окончания Второй мировой войны.
Премьер-министр часто окружал себя красивыми женщинами.
Обвинение в отношениях с 18-летней начинающей моделью,
который он категорически отрицал, спровоцировали болезненный публичный развод,
а разоблачение его так называемых бунгабунга вечеринок довело его до суда,
где были выдвинуты обвинения в злоупотреблении властью и сексе с несовершеннолетней проституткой,
но он снова все отрицал.
Обсурдно думать, что я платил за отношения с женщинами.
Исбиратели вернули его к власти в 2022 году в качестве
партнёра по коалице Джорджия Милонни и Матио Сальвини.
Обаятельное и слегкомысленным чувством юмора Берлосконни
выходил из-под контроля.
Ошибки и оплушности с протоколом встреч часто становились
причиной для его критики.
Так, например, когда он встретился с новоизбранным
президентом США в 2008 году, он похвалил барака Аваму
за его, цитата, «Загар».
Близкая дружба с Владимиром Путином вызвала скандал после того, как он сказал,
что возобновил отношение с российским президентом в конце 23-го года.
После того, как Путин прислал ему на день рождения 20 бутылок водки.
Позже Берлоскони обвинил президенту Украины Владимира Зеленского в развязывании войны,
заявление, которое поссорило его Смелони.
Берлоскони оставил большой след на международном уровне. Он заигрывал с Тони Блэром,
Джорджем Бушем, но обделил такой же любезностью Меркель, оставив ее ждать, пока он разговаривал по телефону.
Он заставил ее стоять на красной ковровой дорожке, пока он был словно приклеен к своему телефону.
Одному Богу известно, как сильно это разъявило Меркель.
Этот разговор по телефону был с Реджепом Таипом Эрдоганом, еще один друг Берлускон.
Но именно его близость с Владимиром Путиным вызывала наибольшее удивление.
Президент России Владимир Путин назвал Берлус Конни
настоящим другом и политиком мирового уровня.
«Берлус Конни – один из первых мировых лидеров,
который изменил стиль в подходе к внешней политике,
который заключался в том, чтобы выстраивать международное
отношение на основе личного взаимного доверия.
Берлус Конни основывал свою внешнюю политику на
своих способностях успешного бизнесмена.
Он использовал данный подход в отношениях как
с традиционными союзниками – европейцами, американцами
и так далее, а также он строил дружественные отношения с региональными и глобальными партнерами,
которые были за пределами Атлантического Альянса, как это было на тот момент с Ирдаганом и Путиным.
Например, одним из его величайших успехов стало включение России, потому что речь идет о Путине,
включение России в большую семерку, после чего она превратилась в G8.
Все благодаря тому, что он много работал для этого.
Берлусконе также работал над созданием своего рода структур диалога между Натой и Россией.
Это, конечно, были другие времена, времена конца 90-х и начала 2000-х,
в которых еще было место такому мнению,
что полное включение Москвы в западную международную систему
возможно только в тех частях, где это можно сделать.
Во многих отношениях это конец эпохи.
Как выразился один из его оппонентов?
Любите его или ненавидите?
По крайней мере, Берлоско не заставил говорить людей об Италии.
В Британии главная тема – это оставка Бориса Джонсона.
он теперь не только экс-премьер, но и экс-депутат.
По этому поводу художник Бэн Дженнингс разродился
новой крикатурой и изобразил бывших премьеров Соединенного
Королевства в качестве роботов.
Вот Мэй Бот, автоматизированный премьер первого поколения
вероятной с боя.
Это трассотроник эксперимент с разрушительными последствиями.
Не должна была покидать склад.
Нынешний премьер Сунок — это микробой буратины с силиконовой
долиной, мечтает стать настоящим премьером.
А сам Джонсон — это Робаджо, секс-робот для вечеринок.
Поимел всю страну.
Именно скандал с пьяными вечеринками на Downing Street
стал поводом для отставки Джонсона.
Точнее его вранье о том, что он якобы не знал, что
в резиденции фрингера устраивает попойки.
По словам Джонсона, это были рабочие встречи, алкоголя
на них он не видел, хотя и фотографировался с бокалом
в руках.
А уж о том, что кто-то из сотрудников аппарата занимается
с эксом на рабочем месте, Джонсон якобы и помыслить не мог.
Все это оказалось сложью, сказанной под присягой.
Так что профильный комитет поэтики постановил, что
он намеренно вводил в заблуждение парламент.
Сам Джонсон был в ярости из-за этого решения.
Называет это охотой на ведьм и местью за бригзит.
Сторонники экс-политика заявляют, что это ужасное событие
для демократии, да и вообще позор на весь мир.
В СМИ уже сдаются вопросом.
Что это?
гражданская война встанет консерваторов или просто партия отпускает на покой своего тяжеловеса и расчищает дорогу новым лицам.
Хотя политологи отмечают, что избиратели сыты по горло тем бардаком, который Тори устроили в собственной стране.
И он ушел яростно, размахивая кулаками.
Борис Джонсон раскритиковал профильный комитет, который установил, что намеренно вводил в заблуждение парламент,
Казательно, его вечеринах во время карантина.
Джонсон назвал это «Пародия и насуд».
В своём объёмном ответе на этот документ бывший премьер-министр обвиняет
комитет по привилегиям в попытке изгнать его из парламента.
С самого начала они поставили себе задачу признать меня виновным,
не взирая на факты.
Им на это и называется самосудом.
Я не один думай, что идёт охота наведь в целью отомстить за Брекзит
и в конечном итоге отменить результаты референдума 2016 года.
В конце он добавил, мне будет очень нелегко покидать парламент, по крайней мере, сейчас.
Но прежде всего я нахожусь в замешательстве и ужасе от того,
что меня могут выкинуть вот таким вот антидемократичным способом.
...это прозвание, что я могу быть форсовым и антидемокрассичным.
Джонсон также прошелся и Парижу Суноку,
раскритиковав его за безучастные отношения и отказу от того курса, которого придерживался Борис.
Он говорит заученными фразами из учебника Трампа.
В его словах нет никакого раскаяния, он полон констерологии и вранья.
Трое из тех, кого Борис Джонсон похворил в своем прощальном заявлении на посту премьер-министра, поддержали его.
Бывшая министр внутренних дел, Притис Патель, заявила, что парламент лишился политического Титана.
Депутат Андрея Дженкинс назвала это плохим событием для демократии.
И Майкл Фабрикан, недавно был удостоен звание ССР, назвал позорным, кто как обошлись с Борисом Джонсоном.
назвал позорным, то как обошлись с Борисом Джонсоном.
Девять месяцев спустя после того, как его выкинули
из дома на Downing Street 10, Борис Джонсон вынужден участвовать
в Довыборах.
Двоим его ближайшим соратником, Натин Дорис и Найтжеду
Адамсу, уже пришлось также участвовать в Довыборах,
так как им было отказано в ПЭСТ-е, которым их хотел
наградить Джонсон.
Один из министров предполагает, что эти отставки являются
намеренной с координированной попыткой для того, чтобы
расшатать позиции Риши Сунока.
Примьер-министру хотелось бы еще немного насладиться результатами
своей, как он считает, удачной поездки в Вашингтон.
Однако ему приходится разбираться с невероятным поворотом сюжета
в психологической драме с участием британских консерваторов,
которую, как он хвалился, ему удалось пресечь на корню.
Достает Ира.
Наша экономика сейчас находится в гораздо лучшем состоянии,
а наша политическая жизнь больше не напоминает театральное представление.
Я клянусь говорить этому комитету правду, только правду и ничего, кроме правды.
выяснил профильный комитет, своего обещания он не сдержал.
К моменту зачитывания проекта доклада он уже покинул
комитет и решил обратиться в нижнюю палату парламента,
которая организует до выборы, на которых он намерен переизбраться.
И вы даже несмотря на то, что его политическая карьера
висит в воздухе, можете дать мне веревку.
Политические способности Бориса Джонсона выводить
из равновесия других людей остаются несравненными
Я думаю, что Борис Джонсон обладает многими качествами и умения устроить драму среди них, но это его решение.
Исбиратели сыты консервативной партии Погорла. Люди, которые всю жизнь были консерваторами, начинают голосовать за либеральных демократов.
Здесь, в среднем бертфор шире, я все становлю все более уверенным в том, что даже на раннем этапе мы можем выиграть в этом избирательном округе.
На протяжении полубода я хожу по избирателям и могу сказать, что люди здесь устали от того бардакая разрухи,
которую приносят консерваторы. Люди этого больше не хотят.
Джейка приз мог предупредил о том, что если Борис Джонсон решит вернуться,
может начаться гражданская война, но ему не дали выступить,
пока рано говорить являются ли подобные угрозы попыткой очернить своего бывшего начальника
и решит ли Джонсон попытаться попасть в парламент снова.
Некоторые из давних соратников, Бориса Джонсона, считают, что парламент его уже не интересует,
и он переключился на чтение лекций за рубежом, что приносит щедрой заработки.
Я очень рад вернуться в Нигерию после вынужденного отсутствия.
Мне пришлось поработать премьер-министром какое-то время.
Макрон призвал Иран прекратить всякую поддержку России на Украине.
В частности, президент Франции обратил внимание на серьезность последствий,
и якобы связанных с поставками тигеранам дронов российской стране.
Какие могут быть последствия от Макрона стране,
которая и так 44 года живет по ацанкциями Запада, иммунаель не уточнил.
Зато заявил, что весь Запад очень тревожный, резким ростом военного производства
в Исландской республике Молзагед.
Он вырос на 80% и Макрон уверен, что большая часть этого оружия
предназначается для экспорта в России секрет Палишинеля.
И еще одну страшилку принес СНН.
Иран не только не прекратил поставки летающих мопедов после давления страны Запада,
но и готовит к открытию новый завод по выпуску дронов Камикадзы в Москве.
При этом главный страх, что в Вашингтоне, что в ЕС заключается в том,
что Иран откроет России все свои секретики по обходу западных санкций.
Главный трюк, разумеется, связан с продажей нефтепродуктов.
Примеры использования тенивого флота танкеров,
Другими словами, перегон нефти с одного танкера на другой подпокровом ночи и с выключенными транспондерами.
Сетуют западные СМИ на то, что так называемые теневые танкеры для перевозки сырой нефти не нуждаются в западной страховке.
Более того, Блонбер сообщает, что все больше и больше нефти экспортируется из России
благодаря росту теневого флота за счет продажи судов, принадлежащих греческим судовладельцам.
Причем, нефть продается в высшей предельной цены, установленной так называемыми лидерами, так называемой G7.
Как работают западные санкции, смотрите.
Западные страны ввели череду тяжких санкций против России,
после ее полномасштабного вторжения на Украину в прошлом году.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил в воскресенье, что Россия обходит эти ограничения.
Россия учится адаптироваться к санкциям.
В частности, Россия закупает электронику для своей военной
сферы.
Также им нужно искать новые рынки для збыта углеводородов,
нефти, являющиеся главным источником бюджетных доходов.
Россия заявила, что ее экономика снизилась на 2,1% 2022, меньше,
чем ожидали аналитики.
Между тем, импорт Китаем и Индии российской нефти побил в мае все рекорды.
Частично это происходит из-за того, что санкции работают только по отношению к западным странам и компаниям.
Так что, если вы индийский банк, вы без проблем можете сотрудничать с российским банком.
Тем не менее, большая часть международной торговли все еще осуществляется в долларе США.
Так как же Россия преодолевает попытки задушить свою экономику?
Кремль берет пример с Ирана в вопросе обхода санкций.
Тегеран находится под международными санкциями из-за
своей ядерной и ракетной программы, а также из-за
поддержки террористических формирований, что Иран
отвергает.
Иран, чая экономика, базируется на продажи углеводородов.
В попытке продать нефть научился ряду трюков за последние
которые теперь пытаются использовать и Россия.
К примеру, используя теневого флота танкеров,
то есть перегон не в час одному танкерам другой
под покровом темноты и с выключенным транспондерами.
Также они используют подставные компании в Турции
или Эмиратах, чтобы искрить агента сделки.
Две страны также начали соединять свои финансовые системы,
чтобы обеспечить происхождение транзакций вне системы СВИФТ.
В прошлом месяце второй по величине российский банк ВТБ
открыл офис в Тигеране.
Как же союзники Украины могут помешать России обходить санкции?
Частный сектор первым должен соблюдать ограничения.
Частному сектору пришлось постараться, чтобы убедиться,
что он знает, кто его клиент, кому он экспортирует, что ему нужно,
что нельзя. И в результате в системе появились огромные зазоры.
И в результате, есть огромные гаусты в системе.
Реакция удастся, что в Киеве, чтобы научиться, что предыдущий сектор на детекции.
В своем докладе эксперты призывают Запад обучить частный сектор тому, как опознавать нелегальную торговлю.
Поскольку Москва будет все больше и больше следовать иранской методичке по обходу санкций.
Редактор Зов ТВ Снамена Прямой связи
появляются все новые кадры, уничтоженные техники в ССУ, западные танки и бронемашины.
Давайте посмотрим это видео, вы прокомментируете.
Забираем трофеи.
А вот, до сих пор работает.
Что там? РПГ 22, да?
Автоматик. БК.
БК.
А вот это фрисовский нахваленный ляппарт.
О, их две техники работают.
Это Бретли.
Вот.
Не так уж и страшная эта техника.
Мы ***, мы ***, мы ***, мы ***, в Актаве!
Слава России! Победа будет для нами!
Евгений, как обстановка? Понятно, что жмут силы в СУ, пытаются наступать, пытаются пробить бреши в нашей обороне.
Но я уже много раз говорил, что у них в основном идёт ютубное наступление.
Действительно, они пытались прорваться на разных флангах,
но к большому нашему счастью им это не удалось делать.
Ввиду того, что враг пытался зайти глубоко в нашу оборону,
для них это было очень опасно.
Они могли получить фланговые удары.
В итоге враг понёс очень серьёзные потери,
могли оказаться в котле,
и на Запорожском направлении вынуждены были очень жёстко и быстро отступать.
На отступлении они тоже потеряли очень много своих военнослужащих техники,
В общем, контрнаступление у них не удалось, они пытались прощупать наши слабые места,
но оказалось, что мы готовы не только к их нему контрнаступлению,
а еще к большим таким проблемным наступлением, которое они там делают.
Что с Макаровкой, только что враженная сила Украина,
считались о том, что она под контролем Украины.
С другой стороны, мы видим сообщение о том, что выбили оттуда подразделение украинской армии.
Знаете, вот у них такие методы, они должны кричать на всю Европу и США, что они что-то где-то взяли.
Это им позволяет клянчить оружие, вооружение, БК, снабжать своих солдат провизией натовской.
Поэтому им нужны эти фейки для того, чтобы снабжать свою армию.
Я общаюсь с разными командирами, и я не слышал о том, что этот населённый пункт перешёл под контроль Украины, пока он находится под контролем вооружённых сил Российской Федерации.
Насколько великих потерей вооружённых сил Украины в западной технике, мы видим разные сообщения, разные цифры.
Нью-Йорк Таймс пишет, что 16 потерянных Бредли буквально за двое суток танков, если вот считать просто
объективно, а те картинки, которые мы видим, ну уже 8-10 точно потеряны.
Ну, на данный момент западная техника зарекомендовала себя очень плохо. Это она не приспособлена полностью
к ведению боевых действий в наших климатических условиях. Были на их нем
контрнаступления были дожди, техника себя зарекомендовала непроходимой по агрезивым условиям,
плюс наши разведчики очень прекрасно пользуются средствами БПЛА, заранее обнаруживали,
передавали артеристам данные, поражали. Что касается полеопарда, их более восьми уже
уничтожено. Вы понимаете, что сейчас эти танки все выслеживают, пытаются поразить. Действительно,
16 Бредли было разбито. Наши парни, вот я слышал, сейчас смотрел видео, взяли на тоское вооружение.
Мы его прекрасно умеем применять, пользоваться, поэтому пускай отправляет
умонитарную помощь, она нам пригодится в виде техники и вооружения.
Что касается Ореховского направления, сообщаются о концентрации больших сил до 10 бригад для
очередной попытки наступления. Что можете сказать?
Но то, что они концентрируют бригады, это очень нам помогает.
Мы, скажем, люди, которые ждут Российскую Федерацию на всех направлениях Украины, данные, естественно, сбрасывают, передают.
А где концентрируется техника, туда летят либо фабы, либо калибры. Поэтому пускай собираются кучнее, не растягивается по флангу.
Чем больше их там соберется, тем лучше для наших пилотов ВКСРФ поражать и удобно цели.
Спасибо вам большое из Луганска на прямой связи и главный редактор из ОФТВ Евгений Лисицын.
Что касается? Что-то вы хотели показать, да?
Да, я как всегда для вас с сюрпризами, сейчас НАТО начала применять вот такие вот ручные гранатометы 74-го калибра, это РПГ.
Они очень удобные, наши ребята затрофели большое количество их, вон он так раскрывается.
Сейчас покажу. Раскрывается, становится такой компактный. Здесь ставится ручка, упор плеча поднимается и
делается выстрел. Таких гарантомётов наши ребята затрофели до 1000 штук. Им очень удобно
стрелять из домов, помещений, закрытых позиций, поднялись дальность до 250 метров.
Поэтому полякам огромное спасибо за предоставленную натовскую гуманитарную помощь. Она теперь будет
работать против них. А производство чьё? Мы видим, что натовские и польские. Это Польша, это Польша, да,
Польша, да, 74 миллиметра, но для танка едва ли это угроза? Значит, он предназначен для поражения
брони в 260 миллиметров. В принципе, это легкая бронированная техника, БТР, БМП, возможно даже
танк, если попасть, скажем так, сбоку. Поэтому, ну, такая опасная штука, мне есть разные виды
снарядов, и Украина часто им пользуется, очень часто мы сталкивались на фронте с
такими вот гранатометами. Причем он очень такой компактный, удобный жил, с закрытой позиции с него
работает очень хорошо. Видели, обрамы кадры, как это устройство променяется еще и в качестве
миномета, то есть это бьют навесом с зарядами из этих, из этого вооружения. Спасибо вам большое,
Евгений Лисицин в прямом эфире. Давайте почитаем New York Times об уничтожении 16 Бредли.
Украина потеряла 16 бронетранспортеров, поставленных США за последние несколько дней.
Согласно анализу разведки из открытых источников, 16 американских боевых машин пехоты Бредли,
уничтоженных, поврежденных и брошенных в последние дни, составляют почти 15% от стадии ВИТИ,
который Вашингтон передал Киеву. Боевая машина Бредли, которая передвигается на гусеницах,
а не на колесах, вмещает около 10 военнослужащих и используется для перевозки личного состава в бой,
личного состава в бой, обеспечивая огневую поддержку.
Когда в конце января на Украину была отправлена первая
партия из более чем 60 автомобилей Бредли, подполковник
армии США Ребек и Данжело, командир 841 транспортного
батальона, заявил, что бронетехника будет иметь важное значение
для наступательных операций Киева.
Алексей Александрович, элегантный, как рояль сегодня.
Прекрасно, что, конечно, мы затрофили тысячу этих гранатометов.
Но вообще, надо было выпускать свои уже давно такие,
потому что, как известно, затрофейной техникой войну-то не выиграешь.
И поэтому нам свое вооружение нужно.
Оно действительно необходимо. Почитайте сладкого нашего прекрасного корреспондента,
который написал статью применения артиллерии в зоне СВО.
Я не буду перескатывать, почитайте кому интересно.
Но там он четко все прописывает по пунктам, что нужно.
Проблемы есть в контрбатарейной борьбе.
Да.
Собственно говоря, о высокоточных вооружениях говорил буквально два дня назад президент Путина о том,
что у нас их до сих пор не хватает.
Есть, конечно, необходимость эти запасы восполнить.
Ранее необходимость.
Теперь, что хотелось сказать по посещению Владимир Владимировичем наших бойцов.
Это очень интересные моменты.
Надо заметить, что я же не говорю о том, как он стул притожил, который мы поставили далеко.
Понятно, что прям рядышком сел и как он с ними общался.
это не протокольное такое посещение здравствуйте там вот вам там счет награда и
тогда он очень внимательно слушал что они говорят вот это очень важно то есть не
просто там доклада высших чинов о том что происходит ну и беседа вот с этими
ребятами командирами в том числе что происходит на фронте что необходимо как
нужно себя вести важнейшая вещь на мой взгляд и особо конечно жалко что ушел из
жизни друг нашего президента, Сильве Берлосконе. Почему он был водающимся политиком?
Ну, потому там можно все много чего говорить, но важно то, что он был единственным из европейских,
ну не считай, батьки, европейских ребят, которые ввел независимую политику для своей страны, для Италия.
Как считал нужным, так и дел, не взирая там на многие там вещи, Меркель, там все, это все ерунда.
Когда он стал на оппозицию правильную, абсолютно нашей страны, о том, что не мы развязали войну, а это развязал войну Зеленский,
который его потом обвинил, что, наверное, вы так говорите, потому что вы никогда не были под бомбардировкой, а он ему что ответил?
Типа, мальчик, слушай суда, я был еще ребенком и прятался в Милане от бомбардировки, которые делали англичане.
Вот очень интересный момент.
То есть мощнейшие вещи. Посетил Крым, там и так далее, ну слушайте.
Мы все-таки напомним справедливости ради, что англичане бомбили Италию за дело.
Фашистскую Италию, они бомбили.
Это мы можем как угодно говорить об этом.
Как есть.
О том, что он был под бомбардировкой.
Делали это англичане, англичане, вот, а сейчас обвинять его там еще в чем-то смысла вообще нет никакого, но
так вот и я к чему, к тому, что конечно вот таких политиков их просто сейчас в Европе нет, потому что, потому что
и были принципы, понятные, сегодня к сожалению они все как эти сменили все и вот такие там под, неслучайное, что
Борель там заявил о том, что нужно переговоры вести, но русские не будут вести переговоры до тех пор, пока не пройдут выборы в Америке.
Какой бред вообще? Какая разница, Готина, о выборе в Америке?
Кто там победит? Какая нам разница?
А нам-то да, но ему-то никакая разница большая, потому что он понимает, что с этой администрацией никаких переговоров быть не может, что тем самым он говорит, кто закачек войны, собственно.
Давайте этого барреля послушаем, действительно любопытно.
Без сомнения ситуация была бы совсем другой, если бы президентом был Трамп.
С точки зрения политики и геополитики все было бы иначе.
Вот почему выборы так важны, особенно в США.
Очевидно, что Китай может повлиять на Россию.
Если бы я был другом Путина, как китайца, я бы сказал,
«Эй, вы совершили большую ошибку, исправьте это и как можно скорее».
Это то, чего мы ожидаем от Китая, повлиять на Путина, чтобы остановить это.
Все понятно, даже даже комментыли, в смысле нет.
Были его политики, которые ничем не управляют.
Они, конечно, просто бла-бла-бла, вот и все.
Он ничем не управляет, нет никаких компетенций.
Были раньше, действительно, очень серьезный был политик.
Ну что такое Евросоюз сейчас?
Вот я просто потому, вот Берлоско не жаль, именно потому, что он вел независимой политикой.
Теперь, что хотелось сказать про все-таки подбитые эти леопарды. Видимо, они леопарды по опали в непривычную для себя среду обитания, и поэтому были, так сказать, там уничтожены.
Вот обратить внимание, что у них, что там кресты нарисованы? Ну, Вермахта, который в Великую Отечественную войну, собственно, был на этих же поля.
Поэтому, когда абсолютно точно наши военные говорят, что это немцы, пускай настоящие немцы, просто думают об этом, почему это так происходит.
Ведь это не случайно, не выдумка, действительно немцы.
И ладно бы сказать вверх, скорее всего это эсэсовцы, потому что там эсэс Галичина и так далее, которые сегодня...
Да, кстати говоря, они эти кресты рисуют не только на Алиапардах, они на Т-64 их рисуют.
То есть это убежденность в этом том том.
Отличный знак, да?
Да.
Ну просто...
Почти Балкин-Роиц.
Абсолютно точно.
Вот в этом... Это их настоящая сущность, просто надо понимать, с кем вы воюете.
Не просто это там как бы гражданская война, такими же как мы, но эти люди, они вот эту идеологию взяли.
К сожалению, им запудрали лимоны, они ее взяли, и сегодня они выпускают этот шоколад в Киеве, смерти Алеши, да?
Ну вот, думайтесь в это, только там торты выпускали там с убитыми российскими детьми, а теперь выпустить смерть Алеши,
наверное, в их понимании это должно сильно поднять какой-то украинский патриотизм.
Ну, я всегда даже не могу себе представить у нас шоколадку, да, какую-нибудь там смерть, там, детей в ССУ-шниках.
Ну, кому в голову это придет? Вообще уголовка в чистой виде у нас будет.
А у них это нормально, это хорошо, давайте так делать.
Вот, да что доходит, негодяя.
Но, по поводу контрнаступа, самое интересное, что вся западная пресса пишет контрнаступ, беря в кавычки.
Вот это меня тоже удивило, то есть они понимают, что сегодня это контрнаступление, или есть только в Ютубе?
Ну оно не только в Ютубе, но все равно определенные успехи у них есть, нам придется тяжело в ближайшие недели и месяцы,
есть потерянные населенные пункты, есть отбитые населенные пункты, это тяжелая борьба.
Я не хочу приуменьшать это дело, я знаю на своих на себе и на своих сейчас друзьях и товарищах боевых, которые сейчас в окопах.
Я с ними каждый день на связи, я прекрасно понимаю, что это непросто, но тем не менее то, что они хотели добиться и чего они планировали добиться, близко нет с тем, что есть сегодня.
Это очевидно, абсолютно.
И поэтому высовушники сейчас почему-то обвиняют западную технику, вы ее сделали такой, типа того, что она вот несовершенно.
А Вашингтон Пост писать про это, а они говорят, что, не, не, это вы их и управлять не умеете.
Это хорошо, они друг друга начали там, у вас плохая техния, а эти говорят, что вы управлять не умеете.
Хардин, кстати говоря, пишет о так называемой лёгкой бригаде, о контрнаступлении, какой называется
лёгкая бригада, которая применялась в 1854 году британцами у нас в Крыму, кстати говоря,
они пытаются растощить всю линию обороны и как бы пройти, вот прорвать её этим самым, растощив её.
Они чётко сравнивают это дело.
Но надо заметить, чем закончилась эта прекрасный план на лёгкой бригады в 1854 году.
Они там все британцы полегли.
Но до сих пор у них, кстати говоря, да, мы тогда, как известно, проиграли эту войну.
Но не в этом сражении.
Алексей Александрович, что с вами сегодня?
Не, подожди, не в этом сражении.
Да.
Не в этом сражении. Я говорю, в этом сражении мы бы выиграли.
А они проиграли почему? До сих пор сегодня они... У них это траурная дата.
Конечно.
Траурные даты до сих пор с 1954 года, потому что там легла вся элита британская армия, все легли.
Поэтому здесь аналогия, в общем-то, она прослеживается, это ничего такого нет.
Ну и последнее, что хотелось сказать, это о том, что вот эти вот учения, которые они сейчас проводят, там, так сказать, натовская.
Действительно большое. 10 тысяч человек, там 250, 25 этих стран задействованы.
Они заметили, что Путина, мы демонстрируем Путину, они реально нас хотят напугать.
Впечатлите напугать.
Вообще, конечно, это как-то даже странно.
В результате того, что сейчас происходит на линии боевых действий,
вот эти вот, так сказать, военные игрушки, они на нас хотят напугать.
Так мы знаем, ребята, что вы готовитесь к войне с нами.
Мы так знаем это дело.
То, что вы там отрабатываете, то, что точно этим напугать нас нельзя.
Но они говорят о том, что прежде всего они делают на прибалтику ставку и на румынию.
А почему на румынию?
Потому что они планируют, что она будет граничить, видимо, с Российской Федерацией.
И это вот в этом учении меня это немного, это сказать, радует.
Поэтому в этом отношении это неплохо.
Но напугать нас все равно не напугает.
Как будто мы такие впечатлительные, что нас должна вот эта кучка металлолома,
действительно эффективного, серьезного, выскоточного, напугать, впечатлить.
Ну, слушайте, действительно, наши люди сейчас в окопах, в траншеях отражают удар всей, как раз этой технике.
Ну, кроме авиации, кроме авиации.
Ну, готовятся и к отражению, а так авиации, чего уж там авиация в ВСУ будет.
Икономист, почитаем про потеря на Запорожском направлении.
В ходе первых ударов на направлении Орехова, так мак, в Запорожской области Украина понесла значительные потери в бронетехнике и живой силе.
пытаясь штурмовать хорошо укрепленные российские позиции, усиленные средствами радиоэлектронной борьбы.
Источник в Генштабе в ССУ сообщил, что бои здесь шли тяжело и сейчас на Южном фронте разыгрывается шахматная доска,
когда обе стороны хотят вытянуть резервы друг друга.
Они называют ближайшим приоритетом Украины снижение превосходства России в артиллерии путем поражения ее артиллерийских систем дальним огнем.
Роль авиации, где Россия имеет явное преимущество, является ключевой.
Российские силы нажимают сильнее с помощью беспилотников, как разведывательных, так и ударных.
Офицер спецназа, который сейчас воюет в деревне к северу от Бахмута,
сообщает о значительном увеличении использования таких устройств на этом направлении.
По его словам, помимо ударных беспилотников «Лонцет»,
способных уничтожать танки и артиллерийские системы,
российские военные приобрели значительное количество беспилотников.
Видор Исанович.
Ну, в общем, действительно, не натовской техникой, не натовскими учениями пугать нас не нужно,
ибо бессмысленно нас в этом смысле больше пугает какой-нибудь месячник гордости в Среднённых Штатах.
Ха-ха-ха, это да.
А если серьёзно, что-то в последнее время в западной медиа среде, либо расстинхрон,
либо какая-то новая система сигналов формируется, которая должна была быть привязана к контрнаступлению вот этому.
Статью политико о переговорах вы упомянули, недавно Форны Ферс, очень уважаемая издание
американская, тоже разразилась статьей «Война которую невозможно выиграть»,
«Осъединённым штатам выгодно остановить войну на Украине», «Вашингтону выгодно,
остановка войны на Украине». Борель начал говорить о том, что конечно переговоры
должны были бы быть. Но только мешает администрация Байдена. Если ее после 24-го года намекает
он, как бы может не оказаться, тогда и переговоры могут начаться как бы. А почему мешает администрация
Байдена? Осмотрим на американскую внутреннюю повестку, а там уже конгрессмены открытым текстом
говорят, что Байдену по линии бурисма занесли столько денег. И, судя по всему, есть компромат в
в записанном виде. Это официально говорит конгрессмен
Соединенных Штатов по фамилии Ронни Джексон. И что надо,
конечно, поактивнее расследовать, потому что, видимо, это
и мешает началу переговоров, как бы, опять же, намекает
этот человек. Блинкин начинает говорить о том, что,
знаете, наверное, контрнаступление, которое ведет Украина,
оно должно заставить Путина пойти на переговоры, говорит
Блинкин. Вот этот нарратив новый про то, что переговоры
как бы должны быть, похоже, что он готовился к успешному
контрнаступлению, к тому самом блиц-кригу, о котором
ты сказал.
А что-то, видимо, пока рост синхрон, как-то не выходит
вот эта вот каменная ваза, не складывается, но сама
тенденция любопытна, судя по всему, действительно
для Украины не самые лучшие начинаются времена с этой
точки зрения, потому что западникам хотелось бы либо
результат получить, либо уже давайте тогда переговоры
С их точки зрения, что логично, любой конфликт должен завершиться той или иной формой переговоров, но им бы хотелось просто на их условиях.
А пока не получается, не складывается картинка, так что будем за этим внимательно наблюдать.
США вслед за Британие собираются предоставить в Украине танковые снаряды с обедненным ураном, но очевидно, пока...
Уже тактика выжжена из земли, потому что не получается захватить большое количество территории,
не проходят по плану наступления в ССУ, а что касается Блинка,
давайте послушаем его.
«Успех в контрнаступлении принесет два результата.
Он укрепит позиции Украины за любым столом переговоров,
а также приблизит вероятность того, что Путин, наконец,
сосредоточится на переговорах об окончании войны, которую
он начал.
Мы продолжим максимально расширять нашу поддержку
Украины сейчас, чтобы она смогла добиться успеха
на поле боя.
Кроме того, критически важна наша долговечная поддержка.
Поддержка Украины, нацельная на то, чтобы она смогла с течением
времени создать сильный потенциал сдерживания и обороны
для своих вооруженных сил, дабы в будущем, если Россия
решит предпринять еще одну агрессию, у нее имелся
шанс сдержать это, а также в случае необходимости успешно
это отразить.
В Париже, гвардейец Елисейского дворца упал в обморок во время визита президента
Республики Мадыга Скарм, а крон при этом даже бровью не повел и продолжил
позировать для фотокамеров. Чем резон навлёк на себя шквал критики?
Надо полагать, что президент Франции больше волнует судьба не французских, а
украинских солдат, поскольку он заявил, что благодаря помощи коллективного
Запада, украинский контурнаступ наконец-то начался и продлится он несколько
Украинское контрнаступление началось уже несколько дней назад, оно было тщательно спланировано.
Это контрнаступление должно продлиться несколько недель или месяцев.
Мы сделали всё, чтобы помочь его осуществить в рамках отчерченных нами с начала конфликта,
наказать Россию, чтобы прекратить её военные усилия, помочь Украине сопротивляться и отвоевать территорию,
но никогда не нападать на Россию и избежать любых форм эскалации этого конфликта.
Фейпуга, Юрий Альбердич.
Ну, вообще, конечно, заявление Макрона очень удивительно,
потому что он понимает эскалацию, поставкой оружия.
Так это и есть эскалация.
То есть он вообще так, у него там как-то совпадает,
извилин или нет, я даже не знаю.
От него очень часто можно услышать странные заявления.
Теперь бы я хотел бы коснуться учений,
которые начались, аэродефендер 23.
Значит, ну здесь уже прозвучало, это, в общем-то, 250 самолетов,
из которых 190 боевых, а остальные — это транспортные и заправщики.
Транспортные самолеты будут отрабатывать десантирование,
высадку десантов, это в первую очередь, Калининградскую область и, соответственно, другие.
Разве это эффективная тактика в XXI веке? Сбивается самолет, убивается?
Я понимаю, но, естественно, для этого вначале надо нейтрализовать ПВО,
значит, они будут проводить учения, почему и в 35-е участвуют.
Их основная задача в 35-е уничтожение ПВО, РОЧИСКО пространство, потом подключается в 16-е и потом уже в самом конце идут стареющие вот эти торнадо и так далее, французский Рафаль, хотя французский Рафальню, вполне нормальные самолеты.
То есть, вот это тот, значит, фон. Что это за фон еще?
Когда где-то месяца два назад генерал Мелия,
он тогда возглавлял комитет начальников штабов,
я рассказывал об этом.
На базе Рамштайн проводились учения по контрнастопу.
И вот тогда отрабатывался один сценарий контрнастопа.
И как действует НАТО в этих условиях?
И поэтому все учения были подвязаны и приурочены как раз к контрнастопу.
И предусматривается, что если что-то пойдет не так,
значит, НАТО попытается создать зонтик.
Закрыть небо хотя бы с частью территории Украины, но это на тот случай, если украинская армия будет просто разгромлена.
А где эти попытки? Они же уже происходят.
То есть они уже закрывают небо своими системами, на самом старисте.
Противовослушные обороны.
Да, но системы ПВО, которые поставляются, я могу сказать, это вчерашний день.
Вот поляки дали 125, это 80-е и 70-е годы прошлого века.
Хок сейчас пойдут, вот американцы пакет 2 с лишним миллиарда выделяют.
Это вообще на Ближнем Востоке воевало в 70-е годы,
ну, совершенственный хок в начало 80-х годов.
То есть это очень старые системы,
не приспособленные даже для борьбы с крылатыми ракетами.
Единственное, что там более-менее эффективно,
это на базе стингеров, подвижные комплексы.
то есть это легкие бронемашины, на которых стоит сразу несколько пусковых установок стингер,
но по ним наши на тепловые ловушки очень хорошо работают и уводят эти ракеты.
Единственная проблема, это стается с шторм с шедов британские ЗРК-ПЗРК.
Там смысл в чем лазер подсвечивает цель, наводится лазерный луч, ведет автоматически эту цель,
а ракета, и она как бы стремя штырями, поражает цель.
Высокая, достаточно эффективность, но на мой взгляд,
Надо вместо тепловых ловушек использовать аэрозольные ловушки.
Вот у нас есть комплект штор для защиты танков, кораблей.
То есть там выбрасывается аэрозоль, металлизированная.
И этот лазерный лочь не будет проходить.
То есть вот место тепла, тепла вот в такой форме.
Но теперь, если говорить о непосредственно ситуации на Украине,
очень интересный материал напечатал Wall Street Journal,
который назвал линию обороны по запорожской области.
Сталинская стена. Глубина 30 километров, которая проломить очень тяжело, то есть уже начинают подводить к тому, что
вооруженные формирования Украины с этой задачей могут не справиться. Что касается вот БМП Бредли?
БМП Бредли показали себя не просто плохо, а очень плохо во время конфликта в Ираке.
И именно поэтому Пентагон поставил задачу отказаться от них и разработать новые БМП.
Там просто проблемы у них с финансированными возникли.
Ну, пушка 25 миллиметров, у нас на БМП 2 30 миллиметров пушка стоит.
А БМП 4 там и пушка, и 100 миллиметровые орудия и так далее.
То есть мы и против танков можем работать и бронированных целей.
То есть воружение на порядок серьезнее, чем то, что дают сейчас американцы.
Показали Леопард шестую модификацию.
Они вообще не говорили, что она попадет на Украину.
Вот, слава богу, мы ее захватили.
Я надеюсь, что мы ее отбуксировали. Посмотрим.
У нас сейчас будет четкое понимание, на каком уровне находится немецкое танкостроение.
А то мы не знаем.
Нет, но вы знаете, бронирование, состав брони, ера, конфигурация и так далее, это имеет очень важное значение.
Это можно только, взяв вот непосредственно, захватив технику, изучить ее.
И исходя из этого, если есть необходимость доработать наши снаряды, соответственно,
А если нет в этом необходимости, просто определить слабые места, в которые стрелять не нужно.
Я думаю, что все чертежи еще до войны у нас были.
Да, это я согласен. Леопорда А4 уже вгорели у турок и курдой их жгли очень-очень хорошо.
В отношении артиллерии, я бы хотел сказать, это уже от артиллеристов информация, что называется вчерашнего дня.
Наши, да, используем старые орудия, но командир и расчетов уже
заучили таблицы. Уже ребята сделали программы в телефонов-смартфоны,
бьем уже первым снарядом, а раньше третьим. Третий снаряд раньше попадал в цель,
первый пристрелочный, второй корректируемый. Корректируемый, третий в цель. А теперь первый
снаряд летит в цель. То есть уже научились, освоили вот именно нашу технику. Она простая,
на надежную и эффективную артиллерию, я имею в виду. Таким образом, что результатов добиваемся очень-очень серьезным.
А если по направлениям, кратко, буквально, купянское направление, работает авиация артиллерии, противника держим,
артемовское направление, задача не дать продвигаться по флангам. Если они по флангам проходят, придется уходить из города,
потому что будут накрывать сверху. Нам самим придется без сопротивления отдавать этот, в смысле, этот столь, в общем-то,
это кровопролитный населенный пункт.
Теперь, если берем Авдеевку-Маринку,
была инициатива тактическая за нами,
особенно в Маринке,
сейчас, собственно говоря, паритет.
Противник всегда вид в двух направлениях.
Это стык Запорожской Донецкой области,
угледарская, недалеко от угледара,
и ореховское направление на такмак.
Здесь атаки будут только усиливаться.
И действительно, с переменным успехом,
сегодня они берут населенный пункт,
ночью мы его отбиваем.
Работает очень хорошо наш спецназ, выбили нас из окопов, то есть тактику поменяли.
Вот то, что мы сейчас видели, вот эти вот колонны, которые мы сожгли,
они перешли снова к ротным батальонам, тактическим группам и малым тактическим группам,
когда небольшие подразделения пытаются просто вот выскочить непосредственно почти к окопам,
выбросить десант, уходит бронетехника, броневики,
а личный состав пытается захватить окопы, если удается, значит, удается.
Но если удаётся, ночью наш спецназ приходит и в прямом смысле просто вырезает.
Поэтому вот такая вот позиционная борьба очень тяжёлая, очень сложная.
Но в любом случае, молниеносное наступление, на которое рассчитал Зеленский, провалилось это 100%.
Прошу.
Да, при этом вы видите, действительно это шок для западных комментаторов.
Мне больше понравилось у вас тут.
Вначале был сюжет, этот военный обозреватель Sky News,
Украинцы создали миф, понимаете ли, непробиваемый, непобедимый бронетехнике западный.
Так это украинцы создали ли вы?
Этот же ведучий рассказывал на протяжении долгого времени.
Этим британской публики, да сейчас вот наша западная техника, она все переломься, совершит и так далее.
Запад постоянно рассказывал.
Так он говорит, что она не уязвимая до сих пор. Посмотрите, он утверждает, что это фейк.
Ну, я понимаю, но всё равно...
Посмотрим.
Просе заявляет, что смогла нанести ущерб западному оружию.
Какие выводы из этого можно сделать?
Можно ли принимать эту информацию за чистую монету?
Русские опубликовали эти видео и несколько кадров того,
как они, по-видимому, нанесли повреждение танком Leopard 2.
Посмотрим на эти изображения. Они очень зернистые.
Давайте взглянем на этот зернистый квадратик,
квадратик, где пылает огонь на танке, но огонь не горит квадратом.
Если приглядеться, возникает ощущение, что квадратик
просто наложен сверху на картинку.
И не то, что буду утверждаю, но все это часть информационной
войны.
Понятное дело, взято с видеокадры.
Разобрал бы видео, прилета, соответственно, лонсета в нужный
момент, в нужное время, то, конечно, мог бы рассказывать
долго потом о том, как его это видеомонтаж нет.
На самом деле, в основном, западные аналитики, конечно, признают столько разрушенной сожженной техники.
Опять-таки видео появились уже и вблизи.
Самое главное, если он считает, что всё это монтаж, что где продвижение знаменитое украинское.
А я почему говорю, когда мы говорим, кто создавал этот миф, вспомните, за неделю до начала украинского контрнаступа,
бывший генсек НАТО, посетив Киев, рассказывал в течение 72 тире 96 часов после начала украинского контрнаступления, все будет решено.
Вот всего-навсего несколько дней и все, и он рассказывал, как пойдут сначала, причем так, знаете, видно было, что захлебывался от восторга,
Пойдут вот эти вот машины для разминирования, за ними бронетехника.
Теперь ФИНЫ рассматривают фото, сгоревшие свои техники.
Половина из тех шести, что они дали уже, значит, сгорели.
Причем чешут в затылке и спрашивают,
как же возможно было машины для разминирования подорваться на минах?
Они же призваны для того, чтобы что-то разминировать.
Они тут же самое сгорели.
А это говорит о чем?
о том, что так готовили этих самых украинских военных.
Но при этом они все равно продолжают там
припытаться найти какие-то паремоги.
Вот взяли село маленькое, село на самом деле там,
они вот называют благодатное, в ДНР это называется, октябрь,
и повесили на руина, значит, домика,
синий, желтый флаг, вот это преподносится,
вот на Financial Times на первой полосе вынесло.
Все газеты дали вот, знаете, ну хоть что-то надо показать западной публике.
Вот, видите, окупается все эти сгоревшие бронетехники,
миллиарды горячей на запорожских полях ваших налогоплотельщиков западных, да, деньги.
Вот, смотрите, какое это маленькое село взяли.
За неделю контрнаст.
Да, уже больше, да.
Якобы взяли это самое село, причем вы же понимаете.
Это тоже, опять-таки, на первой линии обороны, серая зона.
Соответственно, да, где-то мы отошли, где-то выровняли позиции, где-то опять вернули.
Но при этом, вы знаете, когда они начинают рассказывать о том, как украинцы якобы там страдают,
когда они рассказывают сейчас о жертвах, которые украинцы несут.
Вот сейчас Бориса Джонсона уволили, рассказывают о том, сколько он оставил после себя.
Но никто Британии не задал вопрос на твоих руках, на вот это вся украинская кровь.
Ты заставил украинцев воевать до последника оплекрови.
Это ему в вину не вменяют.
Вернемся.
Генцяк Ната Столтенберка отказался называть сроки вступления Украины в НАТО
в интервью телеканалу PBS.
Он заявил, что в разгар войны сделать это невозможно.
Сейчас неотложная задача Альянса — помочь киевским режимам победить.
Вот только контрнаступ ВСУ увязываешь лонированное обороне армии России.
Британская телеграф анализирует, как устроены эти фортификационные сооружения.
Издание пишет, что их протяженность почти в тысячу километров,
глубина может достигать 30 километров.
На первой линии обороны расположены минные поля, за ними так называемые лиси-норы,
небольшие окопы с одним или двумя пехотинцами, далее бетонные зубы дракона и противотанковые рвы.
За ними уже большие укрепленные траншея с пехотинцами и еще артиллерия.
Украинские командиры прямо говорят телеграф, что им следует поучиться у русских строительства укреплений.
Понимая, что штурм оборонительных редутов, самоубийство на авдейском направлении в плен сдался целый взвод противника.
Командир подразделения из 110-й отдельные механизированные бригады ВСУ после того, как командование отказало его в эвакуации раненых,
связался с нашими военными, чтобы спасти личный состав.
Плен взвод в ССУ сдался в полном составе на БМП. Раненым, конечно, оказали помощь.
На этом же участке фронта под Авдеюкой побывали британские пропагандисты
и сняли репортаж у работе украинской артиллерии.
Артиллерия играет критическую роль в этом контрнаступлении.
В этом районе Украине нужно отбить несколько деревень.
И русских, по их словам, не легко победить.
Что вам нужно, чтобы отодвинуть их?
Нам нужно много ракетов. Больше ракетов.
Пришел приказ, новая цель определена. Они получают новые координаты от оператора дронов и выдвигаются на новую огневую позицию, где-то на милю дальше по дороге.
Мы же следуем за ними в военном джипе. Пусковая установка, произведенная в Чехии, стреляет на расстоянии до 20 километров.
Оно эффективно, но не так точно, как более современные западные системы.
Они целятся в скопление российских солдат к северу от Авдеевки.
Русские могут дать ответный залп в течение 2-5 минут.
Поэтому они быстро собираются, чтобы уехать.
Украинцы разместили множество подобных артиллерийских систем
и боеприпасов к ним на начальной стадии этого контрнаступления.
Им нужно ослабить российскую защиту перед тем, как продвигаться на новых западных танках.
Иногда во время долгого ожидания того, чтобы выстрелить,
или того, когда выстрелят по ним, эти солдаты задумываются о многом.
До войны я работал в качестве инженера-строителя,
и моя предыдущая работа сильно отличается от нынешней,
потому что раньше я создавал здания, а теперь их уничтожаю.
Как вы убили?
Убили, да.
В 11 июня министра обороны странатов встретится с главами
25 крупных западных оборонокомпаний, сообщают Евроактив.
Политики хотят, чтобы оруженные гиганты нарастили производство
для помощи украинским неуноцистам.
Сами компании требуют гарантий долгосрочного сотрудничества,
чтобы оправдать инвестиции в новые производственные
мощности цепочки поставок и персонал.
То есть хотят, чтобы война продолжалась подольше
и этого не скрывают.
Среди приглашенных на встречу руководителя американских
«Рейсион» и «Локхит Мартин» – «Рейсион» планируют
увеличить производство систем ПОП «Этрео» до 12 штук
в год и передать в крайне ещё 5 комплексов, пишут об
этом Wall Street Journal со ссылкой на исполнительного
директора компании Грего Фейса.
Минобороны России публиковают кадры из запаровского направления
на видеовоенные группировки «Востока» осматривают
захваченные в бою западной бронетехники.
Трофеями русских войн встали немецкие танки Леопард
и американские БМП Брэдли, часть техники с работающими
двигателями, что говорит о том, насколько стремительные
экипажи в СОУ бежали, бросая боеспособные машины.
Еще одно видео с трофейной техникой публикует бойцы
отряда «Шторм», сороковой бригады морской пехоты
Тихо-океанского флота.
В Марпехе захватили брошенные украинскими боевиками британские
бронемашины Хаски и Мастив, чтобы киевский режим не остался
Без бронетехники Вашингтон собирается объявить о поставке
в Украине новых машин в замен потерянных боях, сообщают
русофобские голоса Америки со ссылкой на пентагон.
Речь о пакете помощи на 325 миллионов долларов.
В него войдут бронемашины Striker и БМБ Брэдли.
Другожданное контрнаступление – официальный идиот.
Судя по всему, оно станет долгой и ажесточенной битвой.
Обе стороны уже сообщают о ранних успехах.
Это не Blitzkrieg. Это сложнейшие бои за каждый дюйм.
И как мы понимаем, сейчас идёт много интенсивных сражений.
И русские оказывают очень серьёзное сопротивление.
Россию уничтожила часть полученных Украины и Запада танков и БМБ.
Тоннеры Украины призывают не ждать быстрой победы Киева.
Макрон утверждает, что наступление продлится несколько недель или месяцев,
и его цель — наказать Россию.
Зеленский на совместной пресс-конференции с канадским премьером Трюдо ничего конкретного не говорил. Ничего.
Контронаступальные обороны и деи.
Контронаступательные и обранительные действия соответствующие происходят на Украине. На какой стадии я не буду говорить подробно.
Детально.
Мне кажется доверять нужно нашим военным. Я им доверяю.
Доверяю.
Я ежедневно на связи с нашими командующими разных направлений.
Сырским с москалевым, с Залужным, с Залужным.
Сейчас настроены позитивно.
Так Путину и передайте.
Так Путину и бородайте.
Немецкий танк Леопард 2А6 Американские БМП Бредли горят в запарушеских степях.
Как фрисовский нахваленный Леопард.
Ох, две техники работают. Это Бретли.
Нью-Йорк Таймс упорно не хочет в это верить и пишет,
что Москва и Киев предоставляют противоречивые данные.
Британские военные эксперты вовсе убеждают зрителей,
что видео с горящими Леопардами – фейк российской пропаганды.
Слава России! Победа будет на нами!
Если посмотреть сюда, на самом вот этот квадрат,
Вот этот квадрат, где огонь пылает на танке, он зернистый.
Но огонь же появляется не квадратами, и если внимательно
посмотреть на изображение, то кажется, что это было
просто наложено сверху.
Так что я не до конца уверен, это часть идущей информационной
войны.
Немецкая бильт в информационной войне, видимо, на стороне
Кремля.
Издание сразу пишет о первом подбитом на Украине Леопарде.
Уже после того, как немецкие танки были уничтожены, украинские
боевики публикуют кадры с экшн-камеры на одном из
из леопардов модели 2А6.
Вероятно, это первое видео от первого лица, где машина
участвует в реальном бою.
Появились в сети и снятые высовушниками кадры одной
из провальных контротакт на ореховском участке
фронта.
БМП Бредли пытаются под прикрытием дымовой завесы
забрать с поля боя уцелевшую пепоту.
Западная бронтехника не залог быстрой победы
ВСУ признает немецкая бильд.
До конца года Киеву не проломить российское обороны,
а русские сражаются лучше, чем ожидалось.
Горивают немецкие пропагандисты.
Волстрии Джорнолл со ссылкой на украинских военных
пишет, что армия России выстроила настоящую стальную
стену из-за крепления.
Российские войска месяцами готовились к атакам там,
где украинцы хотели бы прорваться и перерезать
сухопутный мост, соединяющий Россию с Крымом.
По словам 28-летнего украинского солдата, как только их
полт перешел дорогу за городом Малый-Такмак.
Русские начали обстреливать их из града.
Поля были заминированы.
Над головой гудели российские вертолеты и реактивные
истребители.
По словам военного продвижения атакующих составило менее
двух миль.
Один из леопардов был подбит и выведен из строя.
Они просто ждали на свезде, были подготовлены позиции
Сказалон.
Это была стальная стена.
Это было ужасно.
Другой украинский боевик, с позывным Фин, воюющий
у великой новоселки, жалуется в Wall Street Journal на американские
бронемашины Макс Про.
которые созданы для боев в городе и в пустыне, а в грязи сразу же застревают.
Пара таких Макс-про видна в составе очередной уничтоженной колонны ВСУ на ареховском направлении.
С ними и другая западная техника – БМП Бредли, пара леопардов 2.6 и 3 очень редких пинских леопарда с минными траллами.
У Хельсенки было только 6 таких машин, все отдали ВСУ, половина сгорела в одном бою.
На этом фоне в сети издеваются над главой Еврокомиссии Фондерляинг,
которая утверждала, что санкции Запада якобы вынуждают Россию
делать оружие из деталей для холодильников.
Юлян Рёбки рассказывает, что система ПВО Айреста якобы пережила попадание российского дрона.
Минобороны ФРГ не это, не подбитые в Запару жили АПАР,
документировать не стали.
А вот производитель танков компании Рейнмитал признала, что потери есть.
Просто на Западе об этом не говорят.
Честно сказал глава концерна Паппер Герн.
Американские и европейские военные и наблюдатели на Украине
охарактеризовали усилия украинской армии в последние дни,
как самоубийственную миссию с нарушением основных правил военной тактики.
Если вы хотите провести наступление, и у вас есть дюжина бригад,
и несколько десятков танков, вы концентрируете их и пытаетесь прорваться.
Украинцы разбегаются в 5 разных направлениях.
Пожаловался высокопоставленный европейский офицер и добавил.
Их обучили британцы, и они играют в лёгкую бригаду.
Речь идёт о катастрофе 1854 года в битве при Балаклаве,
когда неверно переданные приказы подставили британскую
кавалерию под массированный пушечный огонь.
«Украинцы пытались сыграть в Гудериана»,
сказал другой военный источник имею в виду прорыв немецкого
генерала Гудериана под Седаном во время битва за Францию
в 1940 году.
Но у Гудериана было три тысячи танков, а эти идиоты
только что потеряли те 30, которые у них есть.
Под Бадрить киевский режим пытается председатель Комитета по обороне
палаты общен парламента Великобритании Тобиас Элвут.
Он рассказал, что ждет от ВСУ мощного удара на Донбассе в ближайшие дни.
Госс-секретарь Сеша Облинкин ход контрнаступления Украины не комментирует,
зато, несмотря на отсутствие УСУ успехов,
с гордостью говорит, что Киеву помогают 50 с лишним стран,
и обещает вооружать Украину и впредь.
А контернаступлений? Сейчас идут его первые дни и слишком рано говорить что-то о том, к чему оно приведет.
Но я считаю, важно подчеркнуть это результат того, что более 50 стран объединили усилия для поддержки Украины.
Мы продолжим оказывать Украине максимальную помощь.
Сейчас, чтобы она могла добиться успеха на поле боя, но также необходимо оказывать Украине долгосрочную поддержку,
поддержку, которая позволит их военным мощно подготовиться
к сдерживанию и обороне.
Нью-Йорк Таймс пишет, что ни в США, ни в Европе уже
не верят, что Украина вытеснет все войска России.
Газета пишет, что в принципе не очень понятно, каких успехов
Запад ждет от контрнастов в ССУ.
Белый дом наблюдает за ходом войны и с тревогой, сообщает
политико, ведь накану репутация Байдена.
Репутация США в мире уже подорвана, говорит американский
журналист Сеймур Херш.
По его словам, контрнаступление Киева не приведет ни к чему хорошему,
ни для Украины, ни для Запада.
А Россию в войне поддерживает большая часть жителей планеты.
Доля стран, в особенности в Африке, Центральной Азии и Южной Азии,
которые изменили свою позицию.
С про-американской на пророссийскую действительно весьма впечатляющее.
Больше, значительно больше половины населения Земли
поддерживают Россию в ее войне.
А не на стороне США. Такого никогда не было, мы утратили очень много доверия по всему миру.
Вот прав абсолютно, Сэмар Херш этой своей констатации лишний раз подтверждает, что есть относительно трезвые головы на Западе, которые прекрасно понимают.
И мы об этом говорим постоянно, что стратегически, как хотите,
геополитически, геостратегически, геоэкономически
американцы проигрывают. Вдолгую они несомненно проигрывают.
Сюда, в короткую, это сказать, в моменте они стригут купоны.
Смотрите, вот лишнее тому подтверждение, сколько уничтожили наши ребята
сейчас за последние дни натовской техники. Очень приличные.
Я не беру даже вот это мясо пушечное, которое там ложится,
то сказать, колоннами, да, под наши удары, то сказать, их гонят как баранов, но сколько техники уже
уничтожено, да, и будет уничтожено, и это абсолютно правильно. Сразу новая техника, 325 миллионов здесь,
еще добавит, еще туда, все понятно. Никто не будет сейчас оценивать эффективность этого,
там, контрнаступления, там все прочее. Задача в другом. Ну, сказал же, то сказать, есть такой вот,
Человек по фамилии Борель, который там вроде как представитель Евросоюза,
главный их псевдо-дипломат, он же сказал, что до выборов в США никаких, никакого
урегулирования быть не может. Ну, правильно то сказать, отработал американскую позицию,
не может, только он дурачок, то сказать, это просто брякнул, то что думают и делают в Вашингтоне.
Значит, задача в другом. Задача максимально сейчас обострять. Максимально нас
пытаться истощить, так сказать. Максимально попытаться не допустить вот этого
серьезного перелома такого стратегического наполе боя, нашу пользу.
Для этого делается, собственно, все. И мне важно, сколько там сел, сколько там
поляжет этих украинцев, так сказать, там. В конце концов, 30 с лишним миллионов,
они всех туда подведут. Большую часть подведут так или иначе подпушки, все равно подведут под ракеты.
Если нужно, будет обязательно. Там еще поляки, в очереди, там всякая вот эта свалотатоска,
тихо-радикалы, которые готовы там бегать. Я имею в виду граждане западных стран,
которые там уже бегают. Уже полегли многие. Но они меньше всего в Вашингтоне хотят,
чтобы эти люди вернулись в Вашингтон. Это понятно. А в Париже, чтобы они вернулись
эти французские граждане в Париж. Поэтому их задача – полечь на полях Украины и Донбасса.
Это, так сказать, однозначно. Задача на овострение максимально – это американская позиция.
Это даже не европейская позиция, там то, что говорит Макрон, мало кого волнует. Это есть установка,
она общезападная установка. Они работают по, так сказать, этим лекалам сейчас. Они не считаются
с абсолютно потерями, потому что их задача в другом.
Сейчас поднатовски сами в Вильнюсе показать, что вот мы там стараемся, мы где-то там продвинулись.
Дайте еще это для налогоплательщиков американских, это для налогоплательщиков европейских, конечно,
раскошеливаться. Дайте еще. Вот дайте помощь, дайте оружие, дайте деньги,
в первую очередь, дайте наемников, дайте все.
Понятно, что никто, никто в НАТО, Украину сейчас не примет.
Никто это Вашингтон.
Поэтому только он принимает решение, американцы примят решение в НАТО.
Не примут.
Они поговорят, они скажут, да, конечно, что вы мы с вами навсегда-то,
а вы с нами тоже навсегда.
Но задача в другом.
Американцы не хотят сейчас себя связывать 5-й статью.
Это однозначно Вашингтонского договора.
Задача в другом.
это борьба с нами и раскачивание, я вот это хочу подчеркнуть, раскачивание ситуации у нас внутри.
Не пробить там еще одну какую-то брешь там в обороне, это там тактические задачки,
которые не получаются однозначно сейчас и не получится уверен. Задача пробить брешь внутри.
И вот я очень внимательно смотрел, как вчера день России проходил по стране и самое главное в наших новых регионах.
И я очень внимательно послушал, очень хорошо проходил, очень серьезный был порыв.
И я это первый раз, они прозвали, и я очень внимательно послушал вот этих молодых ребят,
которые общались с нашим президентом. Раненые ребята, ну, вызоравливающие ребята, которые проходят лечение.
Я просто посмотрел на них, я послушал. У меня была возможность на моем скромном уровне тоже пообщаться с людьми,
И вот бойцами, которые там, кто-то ранен, кто-то там опять едет, все абсолютно готовы хотят вернуться и дальше работать и бороться за Россию, за нашу безопасность.
Вот это дух, это говорит о том, что есть, о том, о чем президент сказал, есть эта консолидация, это не фраза, это не просто какая-то статистика там сухие цифры, это реально, вот это главное не получается у них.
Вот это самое главное, что у них никогда не получится.
И посмотрите это, вот реально абсолютно.
Сколько стёрты вот эти всякие не границы, а может быть какие-то
карандашом прочерченные, может быть пунктирные линии между
междунациональностями, этническими группами, какие-то даже были,
может быть какие-то там ушуточки, там какие-то анекдоты,
какое-то что-то там не зло по-доброму.
Ну, было, у нас многонациональная страна.
Ничего этого нет.
Единая страна.
Единая страна. Да, абсолютно, то сказать, там, разные переживания.
Есть эмоции. Но эмоции все сводятся к одному.
Давайте вдарим.
Давайте вдарим, так, чтобы мало не показалось.
И давайте, то сказать, обязательно победим.
Мы прекрасно понимаем.
Я не военный человек, ещё раз.
Я не вмешиваюсь в оперативное, это сказать, в оперативное планируем.
И не имею права на это.
Но мы понимаем, что это недело одного дня, это недело одной недели и не одного месяца.
Но то, что это происходит, это абсолютно точно.
То, что оружие становится большее, оно применяется лучшее, это точно.
То, что техники становятся больше точно.
То, что оборонительные укрепления оказались хорошими, это тоже.
Хотя там разные пытались, то сказать, оттуда вещать из-за кордона, да?
Что, ребята, там допроломите, то сказать, по-быстрому, да?
Это тоже не так. Это значит мы учимся. Это значит, так сказать, идет накопление
опыта, наложенная на решимость, на волю и на нашу, давайте скажем прямо, на нашу
промышленность, военную, оборонную в первую очередь. Это и есть залог победы.
Вот это не получается, а то, что будут бросать деньги точно. То, что будут там,
что такое 12 систем Петриот? Давайте говорить откровенно. Там 5 к концу следующего года.
Это они рассчитывают воевать руками украинцев еще минимум до конца следующего года.
А что такое конец следующего года?
Давайте поясним нашему уважаемому телевизору.
Это выборы в Соединенных Штатах Америки.
Совершенно верно.
Где шансы Байдена, я бы свою зарплату точно не поставил за него.
И даже меньше бы рубль бы не поставил.
Потому что там все очень тяжело для них, для демократов.
И они это прекрасно понимают.
Поэтому там пытаются закрыть Трампа, поэтому скандалы, там все.
Это все. Ну а они-то облажались.
Потому что, конечно, понимаешь, они облажались по всей повестке.
И последний пункт, где они хотят абсолютно держать строя и отыграться,
это конфронтация с Россией,
это задилистость в отношении Китая,
это поля Украины.
ну так называемые поля Украины, давайте это так назовем, поэтому это вот так, да?
Потому что если, так сказать, поговорим про город Харьков и Одессу, я не берусь сказать, что это поля Украины.
Поэтому, так сказать, это землято, так сказать, доблести нашего государства российского, поэтому и русского народа.
Поэтому, так сказать, ну мы там, где мы есть, операция идет, и мы уверен будем двигаться вперед.
Но самое главное, принципиально важно, вот там вчера там были какие-то, ну не то, что в дискуссии там, да, эксперты,
это же просто общество мнение, а вот что за праздник, там какие-то опросы, а что для вас этот праздник,
а вот это важно или это менее важно, а вот 12 июня, то сказать, это главная дата или не главная,
послушайте, самое важное, что было вчера, помимо того, что это наш государственный праздник,
Это люди-то, как реагируют, это люди-то, скажем, с какими чувствами встречают, и как они проецируют эти свои эмоции и чувства на натоска ситуацию и в зоне СВО, на наши задачи в рамках СВО, и на наши цели, на ценности в конце концов.
Вот вы сейчас показали, там эти, да, шагают, оборонка американская, шагает там под радужными знаменами, так сказать, эти, да, работники, так сказать, оборон пром, так сказать, да, в свободное от работы время.
Я представляю себе то, что...
Думаю, в рабочие.
Да, в рабочие.
И наши люди, которые тоже работают на оборонных заводах и работают в несколько сменах, работают великолепно.
В целом великолепно.
А они, у них другие ценности, свободны и в рабочее время.
И вот это и есть наша очень большая сила.
Лукашенко назвал вопросом нескольких дней передачи Республики российского тактического ядерного оружия.
Цитата, все готово. Думаю, пройдет несколько дней, и мы будем иметь то, что мы и просили, и даже чуть больше, только что Лукашенко заявил.
Что касается петриотов, то не только петриоты, конечно, сейчас самое серьезное ждание — это авиация, которая готовится к поставкам, готовится специалистам, и сомневаться не приходится в том, что F-16, по крайней мере, появится на украинских фронтах.
Что касается наших укреплений, то это действительно серьёзнейшая работа была проведена,
которая позволила в совокупности с доблестью наших воинов
сдержать продолжающиеся контрнаступления.
По крайней мере, на данном этапе давайте почитаем про наше укрепление.
Наступающим украинским войскам нужно прорваться через тщательно выстроенную сеть российской обороны.
Укрепления растянулись на сотни километров в ожидании контрнаступления.
На спутниковых снимках видны массивы минных полей,
противотанковых рвов и траншеей, преграждающих путь
продвижения украинской армии на юг.
Оборона, по словам собеседника, из украинской разведки
построена по трехлинеяной системе с разными уровнями
укреплений, глубина которых по некоторым направлениям
может превышать 30 километров.
Всего линия на юге длиной 965 километров, у них невероятные
траншеи и невероятные укрепления, будет трудно сломать их
линию обороны, сказал один из командиров нацгвардии
Сергей.
Минные поля, затем окопы для пехоты, следом зубы дракона и противотанк воорвы.
За ними снова позиции пехоты и уже затем артиллерии.
Нам следует получиться у нашего врага строить окопы,
потому что у них это отлично получается, говорит Сергей.
Представители британской разведки назвали действие России по укреплению своих позиций
одной из самых обширных систем военных оборонительных сооружений,
которые когда-либо видели в мире.
Данья Викторович, насколько критичные успехи, назовем это так, в ССУ в районе Благодатного и Макаровке.
Что это за селы, что это за направление, есть ли там угроза?
Да, в целом ситуация, конечно, напряженная и накаляется с каждым днем, однако ситуация контролируемая.
Называть ее критичной нельзя.
Вот, допустим, сейчас уже вторая неделя пошла с момента
масштабного наступления с запроском направлением.
При этом противник там пытался пройти на нескольких
участках фронта.
Однако у него не получилось, не просто прорвать фронт.
Противник не смог преодолеть даже первую линию обороны.
Поэтому они свой удар перенесли, именно основными силами
для этого наступления перенесли на южнодонецкое направление,
так называемое «Времевский выступ», который находится
южнее населенного пункта Великая Новоселка.
А конечная цель та же?
Конечно, это конечная цель та же выйти, конечно, Казовского моря.
У них задача стратегическая, так же и осталась, перерезать сухопутный коридор в крыль.
Для того, чтобы была такая громкая и понятная обозримая победа.
Я бы хотел, сейчас вот на этом участке фронта бои идут,
На участке фронта основные бои времерского выступа — это макаровка и урожайное между ними.
А также с другой стороны, с западной стороны времерского выступа — это левадная и наводаровка.
Но там интенсивность пониже, и эти населенные пункты, в принципе, так в серой зоне до сих пор и остаются, противник не спешит.
Серая зона. Серая зона — это межпозиционное пространство, то есть между нашими и позициями противника.
Ну, такая нечейная территория, чтобы было понятно. Но это обусловлено тем, что вот эти населенные пункты, они находятся в низменности.
И заходить туда любой противоборствующей стороне, но не безопасно, без наличия достаточных сил для того, чтобы ее пройти эту низменность.
Они сейчас накапливают сил и планируют бить на пик временского выступа равдополье, по-моему, там населенный пункт находится.
Вот там сейчас также будет еще такая одна точка напряжения.
Нужно понимать, что то, что мы видели по укрепрайону, зубы дракона, это не первая линия, даже не вторая.
Это глубоко в тылу наших позиций.
противник даже до этого линии обороны даже не дошел ни на одном участке фронта
отдельно хотелось бы сказать вчера у противника вот как раз на временском
выступе они нас немножко продавили вот действительно они продвинулись вперед
вот допустим макаровка она переходила этот поселок переходил из рук в руки в
течение дня вот несколько раз в итоге пока на данный момент там наши держатся
В принципе нормально, вчера отлично отрабатывала армейская авиация,
штурмовая авиация, вот в принципе за счет авиации на этом участке в основном за счет
авиации нам удалось удержаться. Я бы хотел сказать, обратить внимание вот на что, противник
любой свой успех максимально, скажем так, превозносит информационно, используя разные
термины, то есть там русские бегут, русские снова перегруппировываются,
там русские всех бросили, бросили оружие, отступили, вот эти все моменты, да, но самое
страшное, вот вчера мы и мониторили наше информационное пространство, в нашем
сегменте вот наши люди, это не боты какие-то замаскированные, да, вполне себе наши
люди, вот действительно на это повелись, то есть они, а вот наши отступают, да что
такое, да сколько же это будет? Я бы хотел обратить внимание, что противник не один месяц готовился к масштабному наступлению.
Противник просчитал, он определил достаточно сил и средств. Инициатива, как была на стороне противника, так она до сих
пор и остается. Противник принимал решение, когда же ему перейти в наступление. Тогда, когда он был уверен в успехе и в тех местах, где он был
уверен, что у нас самые слабые участки фронта. Поэтому отбиться от этого
наступления, не потеряя какой-то территории, каких-то позиций или каких-то
поселков, вот просто в этом процессе, это просто невозможно. И отдельно бы хотел
обратить внимание зрителей многих, кто интересует этим вопросом, но смотрят наши
новости, как футбол по телевизору, болеют, а там снова штанга, еще что-то подобное,
и которые повелись на вражескую пропаганду и начали там сеять панику и снова та, наши, понятно там, да.
Я бы хотел сказать, вот представьте, первая линия обороны, окопы.
Вот идет арт-подготовка. Вчера на одном из участки, где в том числе были наши мобилизованные,
противник нанес удар 6 пакетами градов.
То есть в одном пакете 40 ракет градов.
Вот кроме этого работают ствольные артиллерии, работают танки, работают минометы.
И вот просто представьте, вот люди находятся в окопах.
Любые артиллерийские удары, окопы, это земля, это усилено деревянными сооружениями,
где-то может быть, где кому повезло, есть какие-то бетонные сооружения.
И вот это все, оно перемешивается.
В итоге окоп, который, ну там, например, метр 80, он становится по пояс.
То есть, на этих позициях уже невозможно сражаться, потому что ты просто будешь как бы, ну...
Кроме того, нужно понимать, что это все перемешивается передовые копы.
Это кроме земли, дерева, бетона, и вокруг деревья все посечены, вот это все, как бы, да, вот такая обстановка.
Тебе надо двигаться, маневрировать, и при этом ты еще понимаешь, там, как вражеские трупы, так, трупы твоих товарищей,
и держаться за эти окопы, когда они уже непригодны к обороне,
это просто самоубийство.
А вот зрители, они не понимают, они думают, что о, то шли, просто испугались,
увидели танк, то шли.
На самом деле, это не так происходит на войне,
и не нужно смотреть новости о войне как футбол.
Просто пусть каждый задумается, это просто перенесется мысленно в окопы.
Вот прилетают снаряды, что происходит с этой землей и тобой в этих окопах.
И тогда в принципе станет примерно понятно.
А вот эти разноцветные стрелочки на карте по телевизору, да, и там заливка такая разноцветная, интересная, как бы, ну, не так нужно на это смотреть.
Вот я бы хотел все-таки обратить на это внимание.
Насколько серьезных потерях в технике Западного противника?
Ну, по нашим подсчетам, ну, опять же, по нашим, я имею в виду, мои команды, ну, больше 100 единиц точно за эти дни по всему участку.
100 единиц?
Да.
Больше 100 единиц.
Это бронемашины, пикапы или что-то, что эти?
Не-не-не, это именно танки и легкобронированная военная техника, пикапы не считаем, и мотоциклы, амакаты нет.
Но я хотел бы отдельно сказать, что у нас некоторые говорят о том, что украинское наступление захлебнулось.
Нужно понимать, что западных танков, опять же, по данным нашей разведки, у Украины от 300 до 350.
это не все там понятно ли опардов там меньшинство может быть под сотню да если там
в начале марта только с польши им зашло за одну поставку за один транш 46 ли опардов то минимум сотня
ли опардов есть там понятно там эти ax 10 это французские колесные также там м 55 с это
Словатские модификации. Это модификация наших Т-55-челленджер и тому подобное.
И по численности люди, то есть по бронемашинам, именно там, БТР, БМП, у них от 800 до 1000 единиц.
По живой силе, по личному составу, которое они планировали использовать в этом наступлении, у них порядка 80 тысяч.
И вот нужно понимать, да, то есть у них получается, пусть возьмем минимум 800 бронемашин и БТРов,
300-350 танков и под 80 тысяч личного состава, которые они использовали, да, и вот сейчас какие-нибудь потери понесли.
Насколько это критично и насколько наступление захлебнулось?
То есть самое сложное еще впереди?
Самое сложное еще впереди, да.
Игорь Юрьевич.
Начавшись в контур наступления вооруженных сил Украины синхронизировано серией крупномасштабных натовских учений,
который проводится и на море, и в воздухе, на суше.
Случайно ли это? Конечно же нет.
Логика натовцев понятна.
На каждые широкомасштабные военные учения мы вынуждены,
во-первых, их отслеживать, во-вторых,
противопоставлять определенный потенциал для того,
чтобы в худшем варианте эти учения могут вернуться и началом агрессии, поэтому в любом случае это вот та же самая тактика,
которая была предложена корпорации рент американской, перенапряжение России, создание постоянных точек давления,
и таким образом, натовские военные маневры, они встроены в логику такой вот косвенной поддержки и помощи в рыженом силам Украины,
Хотя бы с точки зрения того, что мы не можем оперативно быстро перебросить те или иные ресурсы, резервы на помощь нашей группировки,
исходя из того, что мы вынуждены войска держать на территории страны, особенно уграниц стран НАТО,
реагируя на возможное действие североатматического альянса.
Поэтому это вот такая вот комплексная помощь.
Обратил также внимание на то, что вот в эти буквальные дни
отмечается необычайная активность подводных ядерных сил.
Странната, в частности, и американские,
и британские подводные стратегические ракетоносы
находятся на боевом патрулировании.
Есть и демонстрационные заходы в иностранные военные базы.
Все это также укладывается в логику этого давления на Россию.
Поэтому, да, сегодня специальная военная операция
введется в формате, скажем так, обычных, использование обычных вооруженных сил,
но ядер на компоненту, тем не менее, запад никуда девать не собирается, вот это вот давление на нас
оно демонстраивается постоянно. В этой связи два важных момента, это то заявление, которое вы,
Евгений, процитировали, в данном случае его сделал президент Белоруссия Александр Лукашенко,
вот уж точно. Я думаю, у Запада нет абсолютно никаких сомнений в том, что если вдруг ситуация того
действительно потребует, этот верховный главнокомандующий примет соответствующее решение.
Другое дело, что у нас принцип двойного ключа. Соответственно, Россия, прежде всего, должна
принять соответствующее военно-политическое решение, передав ядерные боезаряды на
на носители, которыми располагают вооруженные силы Республики и Беларуси уже.
Дальше, собственно, белорусские экипажи, боевые расчеты будут его применять.
Поэтому вот этот принцип военного ключа, он работает,
но тем не менее вот словал у Кашенко достаточно показательный.
Ну, а с нашей точки зрения я еще раз хотел бы отметить и подчеркнуть важность стезисов относительно того,
что, да, специальная военная операция идет, но мы должны поддерживать наши стратегические едрные силы,
в том числе и на обозримую историческую перспективу.
Главное для нас это потенциал ответного удара.
Поэтому запуск программы боевого железнодорожного ракетного комплекса
должно стать частью российского реагирования на изменение ситуации в мире.
Ну и, конечно, вот эти кадры, когда мы видим горячая западная техника,
нам важны эти военные трофеи.
Давайте не скрывать, они имеют важное и символическое, и пропагандистское значение.
Поэтому я бы приветствовал, не сейчас, по ходу того, как будут развиваться ситуации,
появятся такие возможности.
Доставка трофейных и подбитых образов западной техники в Москву.
Часть из них пойдет специализированные конструкторское бюро
и научно-исследские институты, Министерства обороны для изучения.
А часть надо выставлять.
Например, подбитый леопарк можно выставить перед зданием посольства Германии в Москве.
Другую западную технику продемонстрировать, либо на площади Белорусского вокзала, это тоже символизм определенный, мы помним исторический параллель, откуда уезжали наши деды и прадеды на войну с фашизмом, плюс манежная площадь, все это надо делать.
Ну и, конечно же, безусловно важно отметить, что вот боевые действия,
действительно, главные ещё впереди, я абсолютно в этом убеждён,
основные силы Украины и поддерживаемые западам вот эти группировки,
они ещё в бой не введены, поэтому идёт вот такая тактика нанесения ударов
по всей протяжённости линии фронта, но главное сражение и главный удар
Украина еще впереди, надо готовиться, отслеживать и полностью не предаваться сейчас шапка закидать с кем настроениям.
Вернемся. В Германию перенесемся.
Григорь Шпицин с нами на прямой связи. Немецкие журналисты, здравствуйте.
Писториус заявил, что нет ресурсов для возмещения техники, потерянные в боях на Украине.
имеется в виду, конечно, Леопарды. Как воспринимают немцы картинки с горящими немецкими танками?
Добрый день Евгений, добрый день студия, но на самом деле немцы, конечно, воспринимают эти картинки
не с позитивом, потому что эти потери действительно очень серьезные и очень долго шли разговоры о том,
что наконец-таки нужно снабдить Украину немецким оружием, после того, как немецкое оружие горит на
в первой же атаке, это говорит о том, что упадут акции немецких концернов, упадет репутация немецкого оружия и, в общем-то, то, что Германия решила таким образом участвовать в конфликте, в общем-то, на пользу ситуации не идет.
Поэтому очень разноплановые точки зрения представлены в немецких медиа, например, после того, как были уничтожены первые леопарды, например, немецкий таблоид Билд,
бильд, он всячески попытался успокоить универиторию,
сказать, что сказал, что действительно атаки таких масштабов, операции
таких масштабов не бывают без потерь. И с такими потерью
необходимо примириться. Ну вот, например, журнал
Spiegel он вообще хранил молчание с 7 числа, только вчера начали
появляться первое материало о том, что наконец-таки немецкие
леопарды были потеряны, но при этом журнал воздержался
от публикации ничтожной немецкой техники. Но больше
Конечно, удивил журнал «Штерн», который рассказал о том, что действительно русские просто непревзойдённые знатокими нированиям,
маскировки и возведение фортификаций в самые сжатые сроки, прямо из ничего.
И таким образом воевать с русскими – это, конечно, задача просто нетривиальная, это будет очень непросто.
Но поэтому, чем завершаются материалы, необходимо сначител краину максимальным количеством ракет,
максимальным количеством оружия, максимальным количеством бронетехники,
в общем-то не останавливаются все-таки поставки.
Вот в целом настроения такие. Но понимаете, дело в том, что немецкая общественность
изначально была против каких бы то ни было поставок оружия и бронетехники,
но немецкие медиа, причем мейнстримные медиа, я имею в виду, они активно накачивали немецкую
общественность опросами, статьями, материалами о том, что без немецкой помощи Украины не
сложат выжать необходимо, собственно, консолидироваться, необходимо отправить сперва воевые машины и пеходы,
потом, собственно, боевые танки, потом сейчас идет дискуссия об отправке самолетов, но тем не менее,
несмотря на всю эту информационную накачку, несмотря на такую раскатистую пропаганду про Украинскую,
и на Российскую, все равно немецкая общество продолжает быть разделенным примерно на две части.
Одна поддерживает помощь Украине любыми средствами, другая часть общества, пытается
этого максимально воздерживаться, чтобы Германия осталась нейтральней и не участвовала в этом
конфликте. Причем что интересно, культурные элиты Германии выступают всячески против участия
Германии в конфликте на Украине. А вот политические элиты стоят на таких строго про
американских, про атлантических позиций, считая, что Германия должна участвовать на максимально
Грегра, буквально минутка у нас остается. Скажите, пожалуйста, есть ли взаимосвязь между
контрнаступлением Украины и крупнейшими в истории НАТО воздушными учениями Эйр Дефендер 23?
Вы знаете, очень интересно. Дело в том, что немецкие генералы и, в принципе,
НАТО-всё военные, военные чиновники, которые делают заявление для прессы,
они всячески подчёркивают, что нет, никакой связи нет. И все эти учения, они направили
для того, чтобы продемонстрировать единство всем членам Северотлакнического альянса
и показать малым членам альянса, что они защищены.
А вот политики, причём такие политики, которые не имеют отношений к вооружённым силам,
скорее, послы, спикеры, говорят о том, что это самый такой чёткий сигнал России,
что мы едины и что мы в любом случае сможем ответить на агрессию.
Поэтому немцы военные проявляют удивительные здравомыслия.
а вот политики, наоборот, лезут на рожон.
Спасибо вам большое, Грегор Шпицин, немецкий полиатолог с нами в прямом эфире.
Мы скоро вернемся.
На авдеевском направлении добровольно сложил оружие целый взвод в ССУ.
Украинское командование отказало подразделению в эвакуации, несмотря на наличие тяжело раненых.
Горожее бросай!
Доброе утро!
Стой, стой, стой!
На землю, на землю!
В руки за голову!
Так, мужики, забираем, течераним!
Течераня!
Тихо!
В этом есть отличие нас от них. Вы посмотрите, вчера боец, с которым Владимир Владимирович общался, раненым выносил своих товарищей, тяжело раненых, с поля боя, вообще наплевав на все эти раны, понимая, что это его долг.
Сколько сейчас кадров мы смотрим, где видим подбитый танк украинский, второй, казалось бы, подвери экипаж.
Нет, сразу разворачивается, бежит куда угодно, или там боец, который убегает от своего раненого товарища, сколько угодно таких кадров.
И когда читаешь западную прессу, вы знаете, смотришь, как они переживают по поводу бронетехники.
И хоть бы кто по поводу людей погибших, там, украинских, по поводу судьбы экипажей этих.
Вообще плевать на все это.
Единственное, наверное, за последнее время — статья, где хоть вспомнили какого-то погибшего украинского воина.
Это в Санди-Таймс на первой полосе. Большая статья, слезливая.
А погибшим 18-летним мальчике, значит, парни из Полтавы, да, боец.
Мать обвиняет украинское командование, что такого юного, необученного,
фактически не дав подготовиться, нормально бросили на линию фронта, и он погиб.
погиб, и я так читаю, читаю эту статью, вы знаете, и так скольз, проскальзывает, служил где, артиллеристом в Маринке.
То есть, вот те, кто в Донецке живет, знают прекрасно, что значительная часть обстрела в гражданских кварталах в Донецке
шла как раз вот этими бравыми, в кавычках артиллеристами из той самой Маринке, но про это вообще не упоминается.
То есть мама обвиняет кого угодно, но ведь никогда она не возмущалась, не сдавалась даже вопросом
по поводу того, кого убивает её сын, куда бросили её сына, кого он бомбит, убивает детей Донецких и так далее.
Это их совершенно не волнует, как вот в случае с шоколадкой смерть Олёшки, упоминавшейся здесь.
Даже в мыслях нет, что нужно бы остановить вот это самое кровопролитие, надо осудить Зеленского, Джонсона и всех остальных, которые бросили Украину в эту мясорубку.
И не собираются останавливаться.
Когда Столтенберг заявляет о том, что нет, Украину не светит членство в НАТО, пока идет война,
О чём он это говорит?
Это он ведь нам говорит, что мы не можем остановить эту войну просто так,
не выполнив основных целей, намеченных в начале спецоперации,
демилитаризация и нейтральная дионатсификация и нейтральный статус Украины.
То есть в любом случае нам говорят, что, смотрите, если вдруг где-то война будет закончена,
Но это окажется на границах с Россией.
Собственно говоря, мы на это не можем никогда пойти.
Барьба идет за наше существование, за существование России.
Вести, смотрите. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
